「呜，呜唔……呜，呜唔」
不知道从哪里传来女孩子的哭声。
令人怀念的，温暖的声音。
「呜呼……呜啊……呜唔，呜」
儿时的菜月哽咽着。
那么可爱的脸还真是可惜了啊。
「呜唔……达哉，达哉～……」
别哭了啊，我马上就起来……。
用力支起身体。
不知为何，全身疼痛。
啊咧……奇怪……。
再次用力。
疼痛使力量消失了。
为什么，我的身体会这么痛？
脸也好手脚也好，手肘也好膝盖也好，针刺一样地疼痛着。
加上头也很痛。
受伤了吗？
虽然想再次支起身，但是不管怎么做都办不到。
「呜唔，呜唔，不要啊……」
……。
对了——
我去找小狗的铭牌了……
为了证明我已经想起了和菜月的约定……
要让菜月看看。
那个铭牌……
「呜唔～，达哉，呼呜，呜，呜……」
菜月……。
菜月在枕边哭泣着。
一次又一次地呜咽着。
脸上是满是泪水一片混乱。
难得这么可爱的脸真是可惜啊。
「菜月……」
菜月停了下来。
小心翼翼地，像是要看很恐怖的东西似的，睁开了眼睛。
「别哭了哦」
「……达哉」
眼泪从菜月的眼中涌出，啪嗒啪嗒地滴在被子上。
「达哉～～～……」
脸又皱了起来。
「没事，已经没事啦」
「嗯……呜唔……呜嗯，呜，嗯」
一边点头一边抽噎，像小孩子一样哭着。
我伸出手温柔地抓住菜月的手腕。
手上布满了连自己都大吃一惊的伤痕。
「达哉～……」
菜月用双手握着我的手贴近脸颊。
然后一个一个地，温柔地吻着伤痕。
火热的气息和嘴唇让伤口感到很痒。
就像是施了治愈伤口的魔法似的，感觉疼痛被带走了。
……。
「菜月」
菜月的嘴唇离开了我的手，抬起了头。
「我啊，记起来了哦」
「……」
「和菜月的约定」
说起来，铭牌到哪去了呢？
当然没有握在手里。
翻一下口袋。
虽然睡衣已经换上新的了，但口袋里放着块小小的牌子。
好像是谁帮我放进去了。
「这个就是，证据」
我打开菜月的手，把橙色的塑料片放了上去。
「一直跑着，找回来的」
「达哉……」
菜月的声音哽咽了。
「谢谢……」
双手紧握住名牌，贴着额头。
菜月的脸上又流下了泪水。
「能……」
「能原谅我吗？」
……。
菜月眯起了眼。
在那眼睛里，又一次盈满了泪水，不知道是哭还是笑。
「这不是当然的嘛」
「嗯？」
「这不是当然的嘛」
菜月很为难似的边哭边笑地说道。
……。
菜月的笑容驱散了我的紧张。
自责，不安，恐怖，放弃——
一直在胸中蠢蠢欲动的东西，就像从来都没有存在过似的消失了。
而现在，这个瞬间，
空空如也的我，慢慢地，充满了温暖。
「太好了」
不知什么时候，脸上流下了温热的液体。
「老是乱来……真是个笨蛋」
菜月用毛巾拭去我眼角的泪水。
这么说着的菜月眼里再次，泪流滚滚，洒落到我的脸上。
「菜月不也在哭嘛」
「没办法的嘛」
菜月用手背擦去泪水，然后又擦着我的脸。
「老是流出来……真是麻烦呢」
「嗯，真麻烦」
接着菜月凑近了脸。
「真麻烦」
「嗯」
菜月的手指像是要翻开我的嘴唇似的抚摸着。
「别欺负我啊」
「啊哈哈，真麻烦啊真麻烦」
把菜月的头用手拉了过来。
……。
「谢谢」
嘴唇融合在一起。
「身体果然很热呢」
过了一会，嘴唇离开的菜月说道。
「没什么大不了的」
「马上又逞强了」
菜月擦着眼泪。
「又让你担心了啊」
「唔嗯，已经没事了」
菜月笑着摇了摇头。
平静的，没有牵挂的笑脸。
「对了，有东西要还给菜月你」
「桌子上的那些」
「啊，手提包和玩偶。帮我拿回来了啊」
「你就那么丢在那走掉了啊」
「那是没办法的嘛～」
菜月拿起桌上的包，慌忙开始确认里面的东西。
「应该全部都捡起来了吧？」
「嗯～，那个～……」
「啊，还在！太好了～」
彻底放心了的表情。
菜月拿出来的是那个陈旧的护身符。
「咦咦！？护身符是最重要的吗？」
「嗯。看下吧？」
说着菜月把护身符递给了我。
和在公园里看到的时候一样，护身符上面写着学业成就的字样。
里面好像塞了什么似的，鼓鼓地胀着。
「可以打开哦」
「可以吗？」
菜月笑着点了点头。
……。
有点紧张起来了。
曾经想象过，里面装的是什么——
总觉得这里面装着的，是成为菜月支柱的东西。
慢慢地解开护身符的细绳。
里面一点空隙都没有，塞满了东西。
我用指尖慎重地把里面的东西抽了出来。
……。
出现的是护身符。
护身符的里面，装着另一个护身符。
里面的护身符是和外面的是同样的设计，用金线绣着『疾病痊愈』。
「这就是考试时带着的那个吧？」
「是啊」
「有点被弄糊涂了」
「啊哈哈哈，也是呢」
「这个呢，是那个时候在神社买的哦。希望能救救达哉……的呢」
「咦？」
救救我？
没有患过危及生命疾病的记忆啊。
「那时候，是小狗死了的时候吗？」
「嗯」
「两个人在雨中跑来跑去，结果，还是救不了小狗……」
「在那之后，一起埋了吧？」
菜月用很惊讶的表情看着我。
「达哉，忘记重要的部分了吧」
「……」
我没有全部想起来吗？
菜月说我忘记了什么？
「回到家里之后，你得感冒病倒了吧？」
「发烧发到４０度以上是很危险的」
等一下……
「那天也和今天一样，我一直在哭」
「因为我执意找兽医救小狗，达哉才病倒的」
菜月她……
「一点都没变呢，和那时候一样」
「我从很久以前，就一直让达哉乱来……」
菜月她，不是为了小狗而哭……
脑袋里变得一片空白，菜月的声音慢慢地离我远去。
小时候的菜月皱着脸哭着。
「呜唔……呜呃……呜，呜唔」
「呜唔……达哉，达哉～……」
「都怪我……说……要去动物的医生那里……呜唔」
「全身都湿透了……」
「要是我……就是动物的医生的话……达哉，就不会感冒了」
一直都认为记忆中的菜月，是为小狗而哭的。
但是并不是这样。
菜月是为害我发高烧的事情而感到内疚，
自责而哭的。
「所以呢，我啊，想着要是我就是兽医的话达哉就不会发烧了」
「然后就立志成为兽医」
「……」
一句话都说不出来。
「所以，就把这个护身符当作纪念物一直带在身边」
「救不了小狗的不甘心也是，让达哉感冒的后悔也是……」
「我绝对不会忘记的」
……。
正是因为这件事菜月她，
从学校冒雨回来的时候也是，
感冒躺在床上的时候也是，
然后现在也是，
想到小时候的痛苦，悉心地照顾我。
而我却……
一点都不知道菜月的痛苦，把那当成是理所当然的事情一直享受着。
……。
就在这近在咫尺的地方，却有这么深沉的爱情，为什么我会一直都没发现呢。
「菜……月……」
两眼不断地涌出泪水，洒落在枕头上。
「咦，达哉，怎么哭了？」
「我说了什么过分的话么？」
「不是……」
「我什么都没想起来……重要的事情什么都没有想起来」
「没事了」
菜月笑着。
「已经没事了」
「菜月？」
「会为了我乱来到这种地步的，也只有达哉了啊」
菜月用手臂搂着我的头。
「而且啊……」
「虽然可能忘记了一些小事，但还是遵守了约定啊」
「……？」
菜月的额头碰到了我的胸口。
「我约定要成为兽医的时候，达哉你这样说了哦」
「直到菜月当上兽医为止，为了不让被遗弃的狗狗遭到不测，我全部～都要带回家」
「……我都说了些什么啊」
「啊哈哈哈！」
「实际上，发现的狗狗都好好地带回家了，买狗粮用的也是自己打工的钱，做得很好哦」
「不自觉地就变厉害了呢」
「……」
到底是在表扬我呢还是在生我气呢，微妙的感觉。
「好啦，别哭了哦」
菜月温柔地吻去了我的泪水。
「总觉得自己……真没用啊」
「没有那样的事哦」
菜月更加用力地抱紧着我。
咚咚
「打搅了」
咔嚓
「达哉先生，是吃东…西的……」
说到这，米娅冻住了。
「啊」
「啊，哇！哇啊啊啊啊」
菜月一下子呆住了，脸变得通红。
「那个，我……我……」
「米娅，这，这是」
「打，打搅了！」
伴随着轻快的脚步声，米娅从房间跑了出去。
菜月还呆呆地躺在我的怀里。
「菜月，说不定还会有谁来」
「……既然这样」
菜月突然沸腾起来。
「？」
「就让他们看个够怎么样？」
菜月莞尔一笑。
「……怎么做呢」
「不知道！」
菜月的唇压了上来。
房间的门就这么开着，我们不断地吻着。
米娅之后，麻衣，姐姐和其他被害者，我已经顾不上了。
……。
