「莉斯从一开始就打算破坏这个装置才帮助我们的？」
「对」
「因为我不知道地球上的装置在什么地方」
莉斯面不改色地说道。
「在我眼前出现也好，成为我们家的一员也好……」
「全部都是计划好了的吗？」
「我不否认」
「让菲娜对遗迹产生兴趣，告诉她赛菲利亚倒台原因的，也是我」
「！」
「我为使命而生」
「怨恨我也没关系」
「如果就此能够破坏兵器的话，也不坏」
「莉斯……」
愤怒涌不出来。
但是，被身边的人出卖，让我感到非常难受。
……。
菲娜温柔的握住正在痛苦中的我的手。
「我的心里也很难受」
「但是，如果没有莉斯的话我们就不会在这里了」
……。
这是事实。
如果没有莉斯的话，菲娜已经被送回月球——
如果没能找到这里的话，
我就不会理解父母的一片苦心。
……。
「莉斯，也许这个装置确实曾作为兵器使用过」
「但是，正确使用的话，说不定能使月球和地球的交流变得活跃起来啊」
「但是要说破坏的话……」
「在漫长的岁月里，总有一天会发生错误」
「我不想重蹈覆辙」
「那场战争过于悲惨了」
莉斯垂下视线。
……。
「引发战争的不是兵器」
「引发战争的是人」
「在处理事情的方法上出现了错误，所以才导致了战争的后果吧？」
「这个我不否认」
「但是，要防止可能发生的悲剧」
莉斯的脸色有些慌张。
「但是这样不能从根本上解决问题」
「如果发生战争，再次制造出新的兵器是显而易见的」
「我觉得应该把注意力集中在防止战争的发生上」
菲娜的表情很镇定。
「具体是指？」
「对于月球和地球来说，很有必要通过双方的交流来促进彼此间的理解」
「战争是，只要其中一方下定决心就能引发的」
「在封闭的环境里，如果意见发生偏颇，很少有人会出面制止」
「所以，使用移动装置来促进交流的话，就可以避免意见僵直」
「如果交流变得频繁的话，留学地球的人也会随之增多」
「我觉得，像我一样有着美妙的留学经历的人是不会对地球发起战争的」
「莉斯觉得纱也佳会对月球发动战争吗？」
「……」
莉斯垂下了视线。
「像我和纱也佳这样的人增加的话，引发战争的可能性就会减小」
菲娜说话时的语调平和，但是话语的内容一针见血。
菲娜毫不犹豫地指出了国家发展应具备的正常状态。
那是站在推动国家发展的领导人的立场上，经过深思熟虑之后得出的结论。
是的，菲娜是一国之姬。
我再一次为她而陶醉。
……。
「道具有正确的使用方法」
「但是时间一长，人类肯定会用错误的方法去使用它」
「想要防范于未然的话，这样做最妥当」
话题又回到了移动装置上。
「……」
菲娜稍稍思考了一会。
……。
「我承认对于道具来说，有正确和错误的使用方法」
「但是，仅凭错误的使用方法可能引发危险这一点就放弃使用道具的话，我觉得并不是上策」
「首先，得把错误的方法广而告之……」
「这可能是减少事故发生可能性的前提吧？」
「知道危险的使用方法之后，人们必定想去尝试这种使用方法」
「想去尝试这点，我不否认……」
「但是，为了制止实际使用，也需要把危险的使用方法广而告之」
菲娜的表情有些僵硬。
好像也有些兴奋。
……。
「出错是一种必然」
「从经验上看，不得不那样想」
「我已经被出卖过多次了」
莉斯瞳孔的颜色……变了？
莉斯用她那赤色的双眼看着菲娜。
菲娜也从正面承受莉斯的视线。
「不是人们不值得你去相信」
「而是你放弃去相信他人」
……。
菲娜的这番话听起来很耳熟。
我同菲娜吵架的时候，大叔曾对我说过类似的话。
……。
「人类中，比起选择背叛的人，选择放弃信任的人更多一些」
「信任他人由于非常需要毅力所以很累。而且风险也高」
「所以当人成长到一定程度之后，就变得容易半途而废和不轻易相信别人」
……。
我不知道莉斯经历过什么样的事情，也不知道莉斯继承到了什么样的记忆。
但是，可以肯定是，她一定被出卖过很多次。
而被出卖的结果，就是她不再去相信他人。
我觉得这是非常可惜的。
「如果你确实无法相信他人，那干脆弃而不顾不就好了？」
菲娜用一种挑衅的口吻说道。
「……」
莉斯默不作答。
「如果做不到这点的话，就说明你在心底还是渴望去相信他人的」
「如果是真心关爱他人的话，那么，不努力去相信对方是不行的」
……。
「为什么要拘泥于交流呢？」
「人与人开始交流，纠纷就会随之而生」
「是的」
「那么，各自只在自己的星球上生活就可以了」
「拒绝周围的一切确实可以获得安宁」
「但是，与他人分而复合时的喜悦是很特别的哦」
「一旦尝到了这种甜头，就很难从中脱身出来了」
菲娜笑着看看我。
我也笑着点点头。
……。
「纠纷确实会随之而来」
「思考方法不同的人在一起交流的话，纠纷是不能避免的」
「但是，纠纷一定会被化解」
「甚至可以说，纠纷是双方达成相互理解的必经阶段」
菲娜现在所说的话，与之前在老爸的房间里同我说过的话是一样的。
她的这番话语是根据自己的亲身经历总结出来的。
很有说服力。
「理想论」
「但是，如果没有理想，人是不会进步的」
「而且，受到挫折的时候，支撑着人们的也是理想」
「不管是什么，都会在岁月的洗刷下变得淡薄」
「理想也好悲惨的回忆也罢，都会渐渐被大家遗忘」
「你是怎么看待这条街的名称的？」
「有什么含义吗？」
「因为遭受月球攻击后形成的陨石坑看起来像一轮满月，所以就称其为满弦崎」
「这些隐情，不知晓战争的人是不会知道的」
「在我看来就是死亡之海」
莉斯的语气中充满了悲伤。
提到月球的攻击，菲娜也低下了头。
……。
把宝石镶入装置的时候。
曾经听到「中央联络港市，轨道重力传送装置」这样一段话。
这套装置启动的时候，把这个城市称呼为「中央联络港市」。
这里不知从何时开始被为「满弦崎」，是因为海湾的样子看起来像一轮满月。
战争结束不久，人们给遭受月球攻击后形成的陨石坑，起了一个与月球有关的名字——
没有想到的是，人们却用这个名字来命名这座城市。
莉斯说得很对，战争的记忆会随着时间的流逝慢慢变得淡薄。
……。
「莉斯，我还想知道一件事情……」
「什么？」
「在留言中写下的那些话语，也是你计划好的吗？」
……。
莉斯看着我。
「……」
……。
…………。
「如果确实是那样的话，那么莉斯就没有资格去领导他人」
我斩钉截铁地说道。
「连身边的人都出卖的家伙，怎么可能去保护更多的人」
「也许莉斯会觉得大家是多管闲事……」
「但是，大家这么努力不都是为了同莉斯和睦相处吗？」
「连大家的这份心意都可以辜负的人，又有何德何能去拯救国家？」
菲娜看着我点点头。
卡莲小姐以前也问过我类似的问题。
「难道说，家人比停止战争更加重要吗？」
「我认为，连家人都见死不救的家伙，一定会再次引发战争」
……。
事到如今我的想法仍没有改变。
「而且，我彻底反对莉斯的作法」
「为什么？」
「从眼前利益出发，事先摘除长歪的嫩芽也许是一个好办法」
「但是，这样做会剥夺人类依靠自身力量前进的能力」
「无法依靠自身力量前进的人，必定一事无成」
「……」
「我明白莉斯是在担心人类的未来」
「但是，莉斯的这种爱酝酿出来的，是没有莉斯便活不下去的人」
「莉斯不事先排除掉所有危险的话，就寸步难行的人」
「这样的人们，必定会在莉斯你所预想不到的地方引发悲剧」
「没有……那种事情」
……。
「如果莉斯是真心期望和平的话」
「那就与他人一同前进下去，即便困难重重也要相互信赖共同奋斗」
「如果遇到无法理解莉斯的人，也许会发生争吵」
「但是，绝不放弃对他人的信任坚持不懈努力下去的话，彼此的关系一定会变得更融洽」
「……没有……那种事情」
莉斯的声音微弱得像蚊虫嗡鸣。
「我和菲娜不就是这样的吗？」
「但是，现在想想就会觉得，其实吵架也是很不错的啊」
「莉斯在一旁不是也看见了吗？」
「……」
「莉斯现在是在同我们吵架吧？」
「托这个的福，我们才能稍稍了解到莉斯内心的一些想法」
「如今的我们一定比之前要好受得多」
……。
我深深地吸了一口气。
……。
…………。
「莉斯……」
「愿意相信我和菲娜，助我们一臂之力吗？」
……。
莉斯看着我和菲娜。
透过她的双眼，能够清楚地看到她心中的迷茫。
「拜托了，莉斯」
「要想安全地使用移动装置，你的力量是不可或缺的」
菲娜温柔的说道。
「同我们一起，加油吧」
……。
莉斯闭上了双眼。
……。
…………。
时间在沉默中流逝。
但是，可以感觉到，包裹在莉斯身上的气氛渐渐舒缓起来。
……。
…………。
莉斯睁开了双眼。
还是一副漠不关心的脸。
……。
「……没办法」
莉斯皱着眉头说道。
「莉斯……」
「谢谢你」
「只是把破坏延期」
「一旦出现不稳定的状况，就立即破坏」
「因为我已经知道具体地点了」
「这样也很好啊」
「也就是说，只要我们扎扎实实地经营下去就不会破坏装置啰？」
「不仅是你们两人，你们的子孙也要保持下去」
「即便我的身体毁灭了，记忆也会留下来」
「无论是哪个时代，都会有人监视着兵器」
「啊啊」
「为了不让后人错误的使用这个装置，我们要加油」
「嗯」
「刚刚说到的“我们”，把莉斯也算在里面了」
说完，我摸摸莉斯的头。
「多多关照，莉斯」
我们一同摸摸莉斯的头。
「……唔唔」
「哈哈哈」
我们温柔地抚摸着莉斯的头，没有一丝讨厌的感觉。
……。
莉斯用了一点时间，简单的说明了一下装置的用法。
这个装置使用的是重力制御技术。
同时具备发射物体和接受物体的机能。
月球也有一模一样的装置，配合着一同使用。
在其中一边的装置接通电源的１５分钟之内，另外一边的装置没在时限内接通电源的话，就不会启动。
……。
「为什么要设计得这么麻烦？」
「只有一边启动的话会造成大事故」
「为了以防万一」
「原来如此」
「也就是说，想要启动这个装置的话，就必须有人先去月球……」
「我去」
「……怎么去？」
「明天，把卡莲送回月球的船将会出港」
「我坐那个」
「得到许可了吗？」
「不需要」
「隐身进去」
「……」
话说回来，莉斯可是偷渡者啊。
菲娜看起来有些不高兴。
嘛，这也是理所当然的吧。
「在我面前堂堂正正的……」
「算了啦算了啦」
「我知道的啦」
「只是说一下以示界线而已」
菲娜气鼓鼓地说道。
……。
「稍等一下」
「莉斯持有启动月球装置的钥匙吗？」
「保管在教会里」
「也是一个像这种宝石一样的东西吗？」
「是」
我不太明白。
「为什么菲娜会持有启动地球装置的宝石？」
「一般来说应该是持有月球的钥匙才对啊？」
「原本钥匙就有两把」
「自己拿着其中一把，另外一把交给对方」
「象征着友好」
「母亲大人的这件遗物，是地球人赠送的呢」
菲娜感慨万分地说道。
为了象征友好而互换钥匙。
时过境迁，为了两星的友好，要再次使用这对钥匙。
「月球的钥匙，在战后被转移到教会」
「为了不让装置再次投入使用，严密地封存了起来」
「打算使用那个吗？」
莉斯默默地点点头。
「我走了」
「我送你吧」
「不用」
「从现在开始不要离开这里」
「这个装置很快会被包围」
莉斯看着出口说道。
「黑衣人吗？」
没有想到，他们居然能追到这里。
「也就是说我们走进这里的时候被他们看见了？」
「手机」
「？？」
「手机等同于发信器」
「哎」
「……原来如此」
「我们的藏身之处已经暴露了……」
「是这样的话，我也能理解为什么卡莲会知道我们的行动了」
「明明身处月球，却还是知道了我们调查遗迹的事」
这并不是什么愉快的话题。
我们同时掏出手机切断了电源。
……。
「那么，在莉斯接通装置的电源之前，我们都不能离开这里了」
「或多或少带了一些食物进来，勉勉强强可以撑个２、３天吧」
「两边的装置都启动之后，就可以通讯」
「具体的事宜到那个时候再说」
「我明白了」
「然后就是，当两边的装置都启动之后，入口的门就会变得谁都看得见」
「……也就是说，黑衣人们也看得见？」
莉斯点点头。
换句话说，在电源接通的瞬间，黑衣人就有可能闯入。
「那该怎么办呢？」
菲娜忧心忡忡地看着我。
如果菲娜不抵抗的话，黑衣人们应该不会加害于她。但是，我自身的安全就很难保证了。
但是……
绝对不能在此退缩。
「既然已经来到这里，那么就绝不能退缩」
「……」
菲娜再一次看着我的脸。
用力地点点头。
「……我明白了」
「我会在后天中午１２点接通月球装置的电源」
「如果到了预定时间之后什么也没有发生的话，就说明我出事了」
「那时我们该怎么做？」
「不知道，随便吧」
「……哈哈哈」
……。
「月球装置接通电源之后，就会开始倒计时」
「在１５分钟之内把宝石放进去」
「我明白了」
「莉斯，拜托了」
莉斯点点头。
……。
「别了」
莉斯转身向出口走去。
我赶紧揪住她的脖子。
「痛」
「不是『别了』而是『我走了』吧？」
「呵呵，就是这样哦」
……。
…………。
「……我走了」
莉斯有些不高兴地说道。
「好，一路平安」
……。
莉斯渐渐离我们远去。
「啊……」
在离我们不远的地方，莉斯的身影忽然消失了。
隐匿身姿的事情，果然是真的。
……。
门自动打开，很快就关上了。
……。
送走莉斯之后，我们俩靠在一起坐在地板上。
「能够说服莉斯真是太好了」
「一定是住在朝雾家的这些天里让她发生了巨大的变化」
「是这样吗？」
「一定是在接触到大家之后，变得稍稍有些愿意相信他人了」
「果真是这样的话，那就太好了」
刚刚来到家里的时候，莉斯尽量不和我们扯上关系。
但是，随着时间的流逝，渐渐变得可以沟通了。
我觉得，这在很大程度上归功于姐姐。
即使莉斯一脸的不愿意，姐姐也没有一丝怨言，仍然积极地同她沟通。
但是，姐姐绝不会做招人厌恶的事情。
应该是看出莉斯在心底渴望与他人交流后，才决定这么做的。
「莉斯会这样，一定是因为继承的记忆太沉重了」
「长时间记得那些展现了人类丑恶的事情？」
「或者是说，继承的记忆里都是一些让人难受的往事？」
「啊啊」
「继承到这种记忆，就不会积极地同他人交往了吧」
「那么，我们和莉斯一同创造出美好的回忆吧」
「在美好的回忆与难受的回忆之前寻求平衡」
菲娜靠向我的怀中。
我温柔地环抱菲娜的肩。
……。
一旦停止说话，寂静就围了上来。
只能隐隐约约地听到风扇转动的声音。
……。
「真是不可思议呢」
「什么」
「明明情况不妙，我反而十分安心」
「……是吗」
……。
这个时候黑衣人们可能已经把塔包围了。
无论何时闯入塔中都不奇怪。
莉斯也可能无法在约定时间到达之前赶到月球。
可怕的想象一个接一个跳了出来。
……。
而且最糟糕的是，无论发生什么我们都束手无策。
「挽起手吧」
我握住菲娜的手，什么也没有说。
……。
菲娜的肌肤已被汗水浸湿。
即使隔着手套也能感受到。
