比试剑术之后的第三天，卡莲小姐要出发去月球了。
此行的目的当然是为了我和菲娜的关系向国王进言。
……。
机场在大使馆的的深处。
出入必须要有大使馆专门的许可，所以除了我们没有别人。
「卡莲，这件事就交给你了」
「拜托你」
「我明白了」
「对了，把这个带上……」
菲娜从包里拿出一块白布。
似乎还包着什么。
「这是什么？」
菲娜小心翼翼打开了布包。
……。
出现在眼前的，是嵌着琉璃色宝石的首饰。
和菲娜礼服上的宝石是同一设计。
不过，比起礼服上的那件，眼前的这个散发着更加深邃的光辉。
光是这种存在感，就让人不禁屏气吞声。
「这是母亲的遗物」
「母亲一定会守护着卡莲的」
「……」
「期待着你的喜讯」
卡莲小姐的脸上，出现了至今为止从来没有的喜色。
她对前任女王的敬爱溢于言表。
「是，我必定会使这门亲事成功的」
姐姐走上一步。
「小心一点啊卡莲」
「谢谢」
姐姐和卡莲小姐的表情都是一脸严肃。
要让我们的关系得到国王身边的贵族们认可——
就算卡莲小姐被赋予了挑选菲娜丈夫的权力，但这同时也是与困难相伴的职责吧。
「我会尽可能快地将好消息带回来」
「在那之前，请尽情享受在地球的生活吧」
「嗯，我也这么打算的」
「纱也佳，这两人就拜托你了」
「包在我身上」
「我会好好看着他们，不惹出麻烦来的」
「说起来，从一开始就不惹麻烦的话，我也不用去月球走一趟了」
「卡莲……不要说这么坏心眼的话」
姐姐难为情地赌起气来。
「呵呵呵，我这是在感谢你啊」
卡莲小姐舒心地笑道。
「你们两人也请把握好分寸啊」
「要是因为我不在就开始放纵那就伤脑筋了」
「你在对谁说呢，卡莲」
「对啊，绝对不会有问题的」
「这么说来菲娜殿下，您的腰好像充实了一点呢」
「啊」
菲娜的脸立即染上一层红晕。
「讨、讨厌啦，啊哈哈哈哈哈」
「呵呵呵」
「请考虑一下在某种范围内保持『分寸』可以吗」
卡莲小姐嘻嘻一笑。
这个人漂亮地拿我和菲娜寻开心呢。
不过，这也正是值得依赖的表现。
如果是她的话，一定能顺利地将我们的关系带上台面的吧。
「那么，我就告辞了」
行了一礼后，卡莲小姐转身向大厅深处走去。
那是充满气魄和活力的背影。
……。
「好了」
「我去办理离开的手续，你们两个稍等一会儿」
「知道了」
「拜托你了」
姐姐消失在了事务所的方向。
……。
「那么，我们也走吧」
「嗯」
我紧紧握住菲娜的手。
她也用力地回应着我。
……。
就这样，菲娜的留学时间得到了延长。
暑假还有二十来天。
到底要干些什么，完全没有决定下来。
不过，只要是和菲娜在一起，就算没有预定也一定会是一段快乐的时光吧。
……。
「菲娜有想过怎样安排吗？」
「不，现在还没有」
「不过，有一件事已经决定下来了」
菲娜停下脚步。
「是什么呢？」
「每天都和达哉在一起」
……。
…………。
说完——
菲娜踮起了脚尖。
