今天是左门的休假日。
眼下盛夏仍然持续着，于是我们围绕着可以提神的食物谈了起来。
「社团的朋友和前辈都说，这段时间一直在吃面」
「月球上的人，都很会耐热吗？」
「我想不是」
「卡莲一直都硬撑着……最近似乎也有些累累的样子」
姐姐少有的补充了一句。
「因为月球那边可没这么热过」
「吃了后能让人提神的东西啊……」
「夏天还是吃鳗鱼好」
「伏暑是过去了，不过鳗鱼还算是个不错的选择吧」
「鳗鱼……是？」
「嗯，就是……」
「有点像鱼又不很像鱼的那种」
「算是鱼类。过去有一种说法，说吃鳗鱼后能补充体力」
「我知道了。我会试着做做看」
……。
早饭时间就这么闲话家常着打发过去了。
之后，麻衣去参加社团，姐姐和菲娜则出去工作。
……大伙都在的时候，米娅还能保持常态。
现在只剩我们两个了，米娅就紧张起来。
「做鳗鱼的话，还是烤鱼串吧？」
「哎，啊……」
「现在，我正在看从麻衣那里借来的菜谱呢」
语气好生硬。
「米娅，不要那么拘束嘛」
「可，可是」
我摸了摸米娅的头。
「呀哇～……」
米娅的声音一下子炸开一般，在我耳边回响着。
「你再那么紧张的话，我也会紧张的哦」
「我会尽力克服的……」
一但意识到现在『只有两人』──
就算是我，也不禁会想起昨天在山丘上的事。
米娅自然更不用说。
「……那，去买东西吧」
「啊，还是，我一个人去好了，达哉先生就在家休息吧」
「可是，反正还有时间，我来帮你好了」
「平时也是这样啦，就跟平时一样」
「……那就傍晚的时候，再和往常一样麻烦您吧」
「白天呢？」
「就现有的材料来说……」
「我想在麻衣教我的中华凉拌上，加点芝麻酱试试看」
「不错嘛」
……。
分工做完家务后，我们吃着中华凉拌。
米娅的「芝麻酱中华凉拌面」，真的美味无比。
在里面加入馄饨的创意可不是随便谁都能有的。
……。
…………。
傍晚，我下了楼，准备跟米娅去买东西。
米娅也正好看完菜谱。
「想好了？」
「嗯。今天我打算做ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ」
「ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ？」
「就是鳗鱼饭吧」
「对。之后就请大家稍作等待吧」
「好期待啊。米娅好厉害」
摸摸米娅的头。
「啊呜，呀啊……」
然后，我们就出去买东西了。
米娅好象还是有点拘谨，不过正在慢慢恢复往常的样子。
……。
「今天是来买鳗鱼的吧」
「自己能弄吗？　还是买已经烤好了的？」
「怎么办？」
「既然要做，我就挑战一下吧」
「好样儿的，米娅」
「那，我把这条活蹦乱跳的家伙给你了」
「非常感谢」
百货店的大叔走了过来。
「哦，是鳗鱼啊」
「吃了鳗鱼养精蓄锐想干什么啊？　达仔」
「什，什么想干什么啊」
「你这样子反而更可疑了哦～」
「对了。在这边买点大蒜吧？」
「做ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ不用加大蒜的……」
「哦，ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ啊」
「那，鸭儿芹的话去大叶，葱去西索那边去买吧」
「是不是还要生姜？」
米娅有些吃惊。
「大叔，了解得好清楚啊」
「这也是做生意的窍门嘛」
「如果去掉那些性骚扰性质的发言的话就更好了」
「和客人们联络感情，是我生存的意义所在啊」
……。
这跑那跑的，终于把该买的都买了，然后我们准备回家。
「说起来这个ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ啊，到底是怎么样的一道菜呢？」
「嗯，先把鳗鱼做成烤鱼片……」
从嘴巴到手脚，米娅都用上了，尽全力跟我说明着。
我饶有兴致的看着她，听她讲。
……。
…………。
「那，我就开始了～」
米娅开始料理准备工作。
虽然我觉得在她这么有干劲的时候烦扰她不太好。
但我还是选择了单刀直入。
「米娅」
「从昨天一直刚才的，那种有点生硬而拘谨的感觉……好些了吗？」
「啊……」
一瞬间，米娅露出吃惊的表情，然后哎嘿嘿地笑了。
「果然，还是被看穿了啊？」
「都写脸上了」
「哎，是这样吗……」
像那样，不穿帮才怪呢。
「那，果然还是因为……」
「啊，那个」
「嗯，呃，在公园的那个……上次那个……」
「果然还是那个的原因吗」
我把手放在涨红了脸的米娅的肩膀上。
「米娅，昨天……让你不高兴了？」
「哎……」
「没，没有不高兴啊」
「……大概」
「大概？」
「啊，不，不是的」
「不是说大概有点不高兴，不是那个意思，那个，怎么说好呢……」
「米娅，冷静点」
「慢慢说」
「是，是……」
米娅作了几次深呼吸。
「那个……那个时候，脑子里面一片空白」
「只是，因为能和达哉先生……互相接触而感到高兴」
「感觉很舒服……」
「都不想分开了」
「嗯」
「可是……」
「可是？」
「那之后，还是跟达哉先生分开了」
「回家的路上，一直，脑子里一直翻江倒海的」
「到家后，也没办法正眼看达哉先生」
「在睡觉之前……那个……」
「又回想起……」
「又回想起和达哉先生接吻的那一幕……」
「……然后就，那个……」
「开始坐立不安了」
「是的……」
「这样啊」
「果然，米娅真的好可爱啊」
我又摸了摸米娅的头。
听了米娅这番话，我蠢蠢欲动的心一发不可收拾
「啊，达，达哉先生……」
我轻轻一用力，把米娅拉入怀中。
米娅个子很小。
整个人正好埋在我的怀中。
米娅就在我的怀里，她烦恼过，犹豫着，是如此地惹人怜爱。
……我握住米娅的手。
「米娅，我喜欢你」
「哎……」
「我太喜欢米娅了」
……。
「达，达，达……」
米娅脸一下子变得通红。
我拂起她的流海，在她的额头上轻轻地吻了一下。
「呜哇…………」
米娅愈加晕头转向了。
「米娅，料理的研究加油哦」
「我带意大利一族散步去了」
说了那些话后，我脸一阵热，赶紧丢下一句话……
逃跑似的带着意大利一族跑开了。
……。
