星期三。
也就是说，是左门店的休业日。
我和麻衣从学校回来后，开始准备出发前往河岸。
「那个……」
「准备好了吗？」
「啊，嗯嗯」
自从手机链那件事以来，总感觉麻衣对我有些冷淡。
我则还像以前一样，不敢直视麻衣的脸。
「那么，我们走吧」
「嗯、嗯嗯」
……
…………
我和麻衣并肩向河边走去。
如果是平时的话，麻衣肯定会叽叽喳喳说个不停。
但是今天只有只言片语，其他时间都默不作声。
「……」
「……」
「我、我说」
「什么？」
「关于我们的那个『约定』……」
「哎」
……
「约定怎么了？」
麻衣的脸上浮现出颇有掩饰意味的笑容。
「没什么」
「只是想问问麻衣你是不是还记得」
「……」
「当然记得啦」
「也对啊」
……我到底想说什么啊。
不但无法像往常一样随心所欲地表达自己的意思，而且差点就说出不该说的话来了。
「……哥哥你好奇怪」
「我听到了哦」
「就是为了让你听到，我才说出来的」
「你说什么？」
「说这种话的家伙，要处以背人之刑」
我像开玩笑一般站在麻衣面前，把身体前倾。
「……」
「啊哈哈，我很重的哦？」
「怎么会重呢」
「当然重啦」
「已经……和小时候不一样了」
……
没错。
麻衣已经不再是小孩子了。
所以不会再像小时候那样，央求我去背她了。
「……哈哈」
「……」
如果现在靠得太近的话，肯定会让她听到我的心跳声。
所以我稍微和麻衣保持了一点距离。
……
…………
既像是尴尬又不像尴尬——
在这种无以名状的微妙气氛下。
我们默默地抵达了河边。
「……那么，我就躺在这里了哦」
说完，正当我准备在草坪上躺下的时候，
「稍等一下，哥哥」
麻衣哗啦哗啦地从包里把什么东西取了出来。
「这个，给」
「这是什么？」
麻衣递给我的是一包装在透明塑料袋里的曲奇饼干。
还很用心地拿可爱的缎带扎了个结。
「这是陪我练习的谢礼」
「今天早上急匆匆做的，所以味道我可不能保证哦」
「啊……」
麻衣的脸微微泛红。
而且，眼睛也是。
大概是为了我，特地早起了吧。
「……谢谢」
「不过，这样做本来就是为了还你人情啊」
「没关系的，那种小事」
「再说还不知道是否好吃呢」
「唔～，这么说也对啊」
「啊啊，好过分」
我们一起小声笑了起来。
一直以来紧张生硬的气氛多多少少缓和了一些。
「对了，我还带了红茶」
随身带的水瓶里装着冰凉的红茶。
不愧是麻衣，想得真周到。
迫不及待地尝了一口麻衣做的曲奇。
「怎么样？」
「嗯，非常好吃」
姜汁味慢慢在嘴里扩散开来。
口感松脆，让人不由自主地把手再次伸入袋中。
「真的很好吃」
「真的吗？　太好了～」
麻衣满足地微笑着。
这种成人口味的曲奇，连不喜欢吃甜食的我也赞不绝口。
一想到这是特地为我准备的，就觉得全部吃掉话有点可惜。
……
…………
～
长笛的音色逐渐融进这舒爽的微风之中。
在河对岸散步的狗也随着笛声踏起了舞步。
……啊，麻衣这家伙，刚刚吹错了吧。
听了多次之后，我已经在不知不觉间记下这首曲子了。
……
幸福的时光。
在旁人眼里，我们俩是怎样的关系呢。
兄妹？
或者是说？
小的时候，我想和麻衣成为真正的兄妹。
为了表现得像一对兄妹而拼命努力。
那时候，每次被说是“感情很好的兄妹”都会很开心。
……现在，一切都不同了。
如果可以的话，我希望被别人看作一对恋人。
想让他们认为是“感情很好的情侣”。
……
但是，即便他人这么认为，也改变不了什么。
我们是，兄妹。
麻衣头发上摇曳着的白色的缎带，就是最好的证明。
……
「哇，真罕见啊」
「什么？」
麻衣停下了长笛的练习，在我的身旁坐下。
「哥哥你居然没有睡着」
「……因为我在来这里之前喝过咖啡了」
虽然嘴上这么说，但实际上当然不是这样。
一想到麻衣就在我的身旁，心中就乱作一团。
即使是在这么令人安心的环境里，还是静不下心来。
所以我才不会睡着。
「……」
「啊～啊」
「哎？」
麻衣的视线射向了吃剩下的曲奇上。
「我做的曲奇，事实上并不好吃啊」
麻衣的小脸“噗”地鼓了起来。
「不是不是，不是这样的」
「只是我觉得全部吃掉实在太可惜了……」
「可惜？」
麻衣的小脑袋歪了歪。
不小心说出了真心话，我也变得慌乱起来。
「啊～，那个～，怎么说呢」
「因为我从来就没什么机会从女孩子那里得到亲手制作的点心啦」
「虽说赠予方是麻衣会觉得有些不甘心」
「即便如此，我还是非常感激你的这片心意」
听完这堆很不自然的解释之后，麻衣露出了诧异的表情。
「哎～，你肯定是在说谎」
「谁在说谎啊」
「你扪心自问仔细回想一下」
「过去你不是多次收到女孩子亲手制作的点心吗？」
……
可能有过。
不过，那绝不能算多。
充其量也只是收到班里女孩子赠送的义理巧克力而已。
「因为哥哥你不爱吃巧克力，所以总是塞给我吃」
「吃太多巧克力的话，不但会长痘痘还会长胖，是很糟糕的哦？」
（捏捏）
「我觉得脸颊上这块肉肯定是就那些巧克力的遗留物」
「怎么会，太夸张了吧」
「唔」
这是在生我的气吗。
麻衣的眼睛瞪得像训斥意大利一族时一样圆。
……回窝去！
现在的架势就像是对我这么说道。
「脸、脸蛋不是很漂亮嘛」
「一点也不好。像仓鼠的饵袋一样的」
……我倒觉得并不是这样呢。
「哦？」
「不知道这张脸蛋里，是不是放有葵花籽啊」
（捏捏）
（捏捏捏捏）
我突然兴致大发，开始捏起麻衣的脸颊了。
「我捏我捏」
「我捏……」
「……」
讨厌，哥哥快住手啦！
我本以为她会作出这种反应。
「……」
麻衣却只是目不转睛地盯着我看。
那双眼睛，仿佛能看透我心中的一切。
……
麻衣，你这是怎么了。
我这不是竭尽全力地表现得像兄妹一样么。
……拜托你说点什么吧。
「……哥哥」
过了不久，麻衣终于张开了嘴。
「什么？」
「那个……」
「哥哥，你有女朋友吗？」
……
「哎！？」
「不、不要发出那么大的声音来啦」
麻衣低下头，似乎在寻找合适的语句来表达。
什么叫不要发出那么大的声音啊……。
一般都会大吃一惊的吧。
「为什么要问我这个？」
「什么为什么啊，你看啊」
「休息日我不是一直让你陪我练习吗？」
「要是有女朋友的话就太对不起她了～之类的」
「哈哈哈」
我无力地笑了笑。
……原来是这个原因啊。
而我尚未弄清意图就变得忐忑不安，真是深感惭愧。
「倒是麻衣你的情况如何」
「在打听别人之前，应该先说说自己的情况吧」
「我没什么可说的啊」
「现在的恋人是长笛吧」
……
「啊，你笑我」
「没笑啦」
我在心底暗自松了一大口气。
……也是呢，怎么可能会有男朋友呢。
对于现在的麻衣来说，比起恋爱社团活动更加重要。
毕竟是能够胜任吹奏乐部组长的人物。
现在可不是沉迷于恋爱的时候。
「是吗，原来恋人是长笛啊」
安心下来的我抚摸起麻衣的脑袋。
「头、头发被你弄得乱糟糟的啦」
「真是的，你肯定在想“怎么这么大了还没有个男朋友啊”」
「没有这么想哦」
（摸摸摸摸）
「……」
「接下来轮到哥哥回答了」
「哎？」
麻衣低着头问道。
「哥哥有女朋友吗？」
……
「没有啊，我和麻衣一样」
「硬要说的话，恋人大概是打工吧」
「……唔」
「你肯定在想“真是寂寞的青春啊”」
「没有那样想啦」
「……那么」
麻衣犹豫了一小会儿，然后看着我。
「喜欢的人呢？」
「……」
喜欢的人。
不是女朋友，而是喜欢的人。
「……有吧」
她现在，就站在我的面前。
要是能这么说出口的话，该有多好啊。
麻衣目不转睛地看着我。
从她的表情里，我读不出她现在的心情。
「麻衣你有喜欢的人吗？」
「嗯，有啊」
……
「哎？」
我不由得叫出声来。
我掩盖不住心底的动摇。
「很奇怪吗？」
「哥哥你自己不是也有的吗？」
「话是这么说没错」
但是……。
麻衣喜欢上了一个男生。
……而我喜欢的，是麻衣。
喜欢上了身为妹妹的麻衣。
这个事实又一次狠狠打击了我。
「……那你喜欢的，是谁？」
「这、这我怎么说得出口啊」
「……」
我到底在烦躁什么呢。
我一直很疼爱仰慕我的麻衣。
这份感情不知从何时开始，变成了爱慕。
……
但是，麻衣之所以仰慕我是因为……。
我们是兄妹。
是因为我是麻衣的哥哥。
那绝对不是爱情。
我明明清醒地认识到了这些。
但我却……。
「哥哥？」
「……啊，嗯嗯」
「差不多该回去了吧」
「嗯……」
胸口好痛。
我不知道到底该怎么办才好。
我到底想和麻衣成为怎样的关系呢。
要是继续保持兄妹的关系的话，什么问题都不会有的。
难道我能忍心毁掉现在的幸福关系，去得到麻衣的心吗？
……。
不行。
要是我向麻衣吐露自己心声的话，肯定会让麻衣困扰的。
从今以后，我也只能是麻衣的好哥哥。
……。
…………。
