「……真是的，哥哥你啊～」
「抱歉……」
在麻衣的帮助下，险些溺水的我总算回到了沙滩。
一句话概括起来就是，
真是丢人丢到家了。
「从今天开始我也锻炼肌肉吧……」
「嗯嗯，坚持锻炼才会进步哦」
「呜呜」
「啊哈哈，运动过后肚子饿了吧？」
麻衣从包包里拿出了便当。
为了不让阳光晒暖，便当被妥善地保存在银色的保温盒里。
「给，便当」
「期待以久了呀」
「不是什么大不了的东西啦，不要太期待哦」
说完，麻衣打开了便当盒的盖子。
「噢噢……」
里面有炸鸡和虾烧卖。
芦笋培根卷和煮羊栖菜。
……ＰＳ：还有巨大的饭团。
要说有多大嘛……大概和垒球一般大吧？
「这个饭团……真够大的啊」
「嗯。叫做“爆弹饭团”哦」
「……」
「喂喂，赶快吃吃看？」
麻衣的双眼闪闪发光。
我战战兢兢地咬了一口爆弹饭团。
「……啊」
露出来的馅是……鲑鱼肉。
除了鲑鱼，还有昆布和柴鱼片……连酸梅干也有。
「这馅好丰富啊……」
「嗯，因为是爆弹嘛」
这也太没有说服力了吧。
「不、不会连哈瓦那辣椒也放了进去吧」
「啊哈哈，没放啦～」
「大概」
「……」
「没放没放，开玩笑的啦」
……虽然有点怪怪的，不过吃起来味道还是不错的。
不对，应该说是非常美味呢。
「麻衣，你做菜的手艺进步了呢」
「咦」
麻衣一脸惊讶地看着我。
「用不着这么惊讶吧」
「因、因为哥哥很少会说这种话啊」
「不是这样的哦」
「我呢，在该称赞的时候还是会好好地称赞的」
「哎～」
麻衣露出暧昧的表情。
「每次问你“好吃吗？”的时候，你总是勉勉强强点点头而已吧」
「看，这次不就好好称赞了你一番吗」
听到我这样说，麻衣无奈地笑了笑。
「哥哥你啊，完全不懂女孩子的心思呢」
「什、什么？」
「女孩子是不会因为这个就满足的」
「女孩子想要的是，即使不用特意问你，你都会不停地赞叹“好吃好吃”」
「哎～」
「可以的话，希望你每吃一口就赞叹一次」
「这、这样会显得很做作吧？」
「没关系的没关系的。我可是那种得到称赞才能进步的类型哦」
「……」
……这难道是暗示我，要我以后都像那样做？
「这、这个、男人在这方面是很不讲究的啦」
「总觉得即使不特意说出来，对方也是明白的」
「啊，原来如此～」
麻衣表示认同似的点点头。
幸好麻衣是这种直率的性格……。
……。
在这之后，我们又一次去海里游泳。
然后在石滩上找螃蟹，捡贝壳。
不久，太阳西下，天空染上了淡淡的橘红色。
和米娅她们说过晚饭前会回去的呢……。
「……」
凝视着大海的麻衣，看上去有点寂寞。
像这样二人共处的时光，要是能再多一些、再多一些就好了。
心怀这种愿望的，应该不只是我……。
「……讨厌呢」
麻衣小声嘀咕着。
「怎么了？」
「……一天就这样过完了，总觉得很讨厌」
「好不容易才和哥哥两人独处的……」
我紧紧地抱住麻衣的肩膀。
「……生日快乐」
「……」
「咦？」
麻衣吃惊地看着我。
「今天，是麻衣的生日吧？」
「的确……」
「原来你记得啊」
「那当然」
「……虽然想这样说，但老实说差点就忘记了」
「果然～」
「哥哥你啊，总是记不住别人的生日呢」
「也不是说记不住……」
没办法，怎么也要辩解一下。
「但是，从今以后我绝对不会忘记」
「我会把麻衣的生日当作比自己的生日更重要的日子来对待」
「哥哥……」
麻衣轻轻地靠到我胸前。
包裹在Ｔ恤中的麻衣的身体，是那么的娇小。
被水沾湿的肌肤，微微透着凉意。
……。
如果，我已经是个大人的话。
麻衣就不用像这样意犹未尽地回去了吧。
……。
不对。
大人也好孩子也罢了，和这个无关。
对于现在的我们来说，关键并不是这些问题……。
「……差不多，该回去了吧？」
「啊、嗯嗯。是呢」
我重新振作起来，转身面向麻衣。
「那个呢，其实……」
「关于生日礼物呢」
「？」
「啊，那个不用了～」
麻衣不停地摇着头。
「不，一定要」
「所以，等会一起去买吧」
……其实，我原本打算在今天之前把礼物准备好的。
但是，我不太清楚女孩子喜欢什么样的礼物。
虽然曾经打算同莱月商量商量……。
但显然会被问到要把礼物送给谁，所以立刻打消了这个念头。
「麻衣想要什么？」
「衣服啊、还是饰物之类？」
「……」
「一时间想不出来呢」
麻衣笑嘻嘻地回答。
「……该不会是」
「不会是刻意为我省钱吧？」
我虽然不怎么有钱，但多少还是有点存款的。
那些存款是我为了某一天能给家人派上用场而蓄积起来的。
为麻衣买生日礼物，也算是不违背初衷吧。
「不是不是。不是这样哦」
「……现在的我非常满足，真的想不出有什么想要的东西」
麻衣一本正经地说道。
「……」
「那么，那个呢？」
「你的手机链，不是坏了吗？」
「那个啊，就更不行了」
「哎？」
「……那个手机链，可是我的宝物啊～」
麻衣面带羞涩地哎嘿嘿地笑了。
「因为那个可是哥哥送给我的第一件礼物啊……」
「如果可能的话，我永远都不想换掉」
「……」
不妙。
喜悦的心情不断地涌上心头，泪眼已经在眼眶里打转了。
现在只要稍微松一口气，眼泪就会流出来了吧。
「……哥哥？」
察觉到我的异态的麻衣一脸狐疑地盯着我的脸。
「在哭吗……？」
「没有哭」
我语气坚决地回答道。
「是吗？」
「嗯嗯」
「……」
「好好，没有哭没有哭」
麻衣摸摸我的头。
……。
……被当成家里的狗狗了么。
「好、好啦，快点回去吧」
「啊啊，等等我啊哥哥～」
我若无其事地擦干眼泪，踏出了脚步。
远处的夕阳染红了大海，淡紫色的夜空降临了。
第一次两人独处的夏日、结束了——
……。
…………。
「哈啊～……」
「暑假就到此为止了吗……」
菜月在午餐过后的小憩时感叹道。
「什么“到此为止”啊，才８月５日哦？」
明明连一半都还没到吧。
「对我来说，已经等同于结束了」
「今年不是学习就是打工，其它什么都没干呢……」
「……」
莱月已经通过了大学保送考试。
因为从很久以前开始，她就以兽医为目标而勤奋学习了。
「已经决定会被保送的话，就没必要再学习了吧？」
「那可不行」
「考试合格不是终点，接下来才是起跑线哦」
「是吗……」
莱月的话很有真实感。
「莱月真是努力呢」
「是吗？」
我知道莱月是个努力家。
她一定在不为我所知的时间里，一个人拼命努力着吧。
「……」
「達哉，你有点晒黑了呢」
「咦？」
「手臂和脸，都晒黑了呢」
「哦，啊啊」
我立刻把手收到背后去。
「……为什么要藏起来？」
「没有藏啦」
明明没有隐瞒的必要，为什么我会如此焦躁呢。
这个不用说都知道是和麻衣去海边的时候晒的。
「……哈」
「真好啊～。在享受青春呢～」
「都说不是约会了」
「谁也没说过是“约会”哦？」
「……」
「好啦，工作工作」
「啊，逃跑了」
我逃避莱月的问题攻击，开始检查红酒的库存。
……前天，也就是８月３日。
那一晚，我们在左门店为麻衣举行盛大的生日宴会。
仁哥和大叔他们，瞒着麻衣做了一个大蛋糕。
连要加班的姐姐也奋力挤出时间赶过来。
……。
今天，麻衣去了学校。
据说是吹奏乐部要举行之前定好的那个拔草大会……。
……。
说起来，我们俩最近都没有一起去练习横笛呢。
麻衣虽然嘴上说着“暑假会很闲”，但实际上却这个那个地忙个不停。
下一次两人独处，到底要等到什么时候呢。
……。
…………。
