砰砰砰砰
砰砰砰砰
左门坏掉的栅栏，最后还是得我来修。
七月中旬直射的阳光毫不留情地肆虐着。
额头上的汗水顺着锤子敲击的方向飞出。
嘎吱
「辛苦了～稍微休息下吧」
「啊～，再干会就完了啊」
「是吗？要我拿点饮料来吗？」
「没关系。天气这么热你还是待屋里面去吧」
「真是的」
嗒嗒嗒嗒
菜月快步走进店里。
不一会儿又出现了
「唔哇啊啊！」
我脖子上被盖了条冰冷的毛巾。
「感觉不错吧？」
「是不错，不过这样会不会太刺激了？」
「这么拼命工作，可是会中暑的哦」
「……也是啊」
「好了，休息休息」
我在左门门口的台阶上坐下，用冷毛巾擦着脸。
活过来的感觉真好。
「这个也请用」
接过菜月递过来的水，一口气喝了个精光。
洒落的水滴在水泥地上留下斑斑水迹。
一天的酷热就这样一下子没了。
「活过来啦～」
「如果不定时休息的话，在这么热的天可是很危险的哦」
「不好意思，让你担心了」
「不用客气，因为是我请你帮忙的么」
「坐旁边，可以吗？」
指了指我的旁边。
见我默许了，菜月坐了下来。
「栅栏好像快修好了？」
「再稍微修下就好了」
「这样啊。达哉对木匠活拿手真是太好了」
「这还算不上木匠活啦」
「还是得谢谢你」
说完这些的菜月陷入了沉默。
感觉好像有什么事情想对我说。
……。
…………。
「那个啊，明天就要考试了」
考试？
对了，确实说过是在这周。
「要努力合格哦」
「真没诚意啊」
「没那种事啦」
虽然嘴上这么说，但是心里却不得不承认被菜月说中。
连我自己都不明白为什么会说这么虚伪的话。
并不是不希望菜月合格……理应如此。
「没，没有这种事情啦」
「干吗要说两次啊」
「为了给你加油啊」
重复着刚才的话语，我心中充满了空虚。
「大学，很远的」
知～了，知～了，知～知～知～
从远处传来蝉鸣。
「一个人住吗」
「如果考上的话」
「菜月那么拼命学习，一定会考上的」
「嗯」
「好了，继续工作」
我结束了话题，站了起来。
「那个啊……」
「嗯？」
和依旧坐着的菜月眼神交会。
……。
…………。
「我会加油的」
「嗯，加油吧……谢谢你的水」
就这么结束了谈话，我回去继续工作。
尽管身处烈日的照射下，我和菜月之间却充满阵阵寒意。
考试当天。
菜月从家里出来的时候比平时要早。
「我出门了」
「菜月，不要慌好好考哦」
「菜月姐Ｆｉｇｈｔ」
「请加油啊」
「菜月，等你的好消息哦」
菲娜露出了灿烂的笑容。
作为一国的公主，多少会经历过一些鼓励他人的场合。
不知为什么，看着她的笑脸总觉得非回应这份期待不可。
「谢谢了」
那样回答着的菜月慢慢地朝我看来。
「去吧」
「嗯，我会加油的哦」
菜月摆出了有精神的Ｐｏｓｅ。
前几天那尴尬的气氛，早就飞到九霄云外去了。
「别在路上磨蹭到最后连考试都迟到了哦」
「不要紧。这个也有带呢」
说着菜月晃了晃护身符。
是哪个地方神社的东西吧。
「要当心啊」
「请允许我在此宣读来自母亲的电报」
「哎？」
「准备得真充分呢」
菜月的母亲——
鹰见泽春日女士目前在米兰学习料理。
人如其名，是一位相当开朗可爱的女性。
……。
「然后呢然后呢？」
「『加势』……完了」
「喂喂喂喂」
「再说些其他的也好啊」
「嘛，老爸也是看上母亲这点才结婚的吧」
「哈哈哈，也许是这样吧……但！这还轮不到你来说吧」
「呵呵，真是华丽的吐槽呢」
「姐姐，扯远了哦」
「菜月，母亲的口信如何？」
「很像妈妈的风格哦」
「菜月，时间差不多了」
「啊，是哦。那么，我出门了」
这么说着的菜月，精神饱满地出发了。
「公主殿下，『加势』到底是什么意思？」
「恐怕是，加油的意思吧」
「原来如此，不愧是公主殿下」
那样的窃窃私语，我打算当作没听到。
拜菜月不在所赐，今天的值日生算上我在内也只有４个人。
总觉得气氛热闹不起来，只是在默默地应付任务罢了。
终于明白菜月为什么被称作气氛缔造者了。
「那么，明天见」
互相道别之后我朝走廊走去。
「呀啊！？」
「哇啊啊！」
哗啦啦
「好痛～～。啊咧咧，朝雾君」
摔倒在散落飞舞的文件之中的好像是远山。
「远山……对不起。我刚在想心事」
「嘿嘿，别在意」
「刚才在想着菜月的事吧」
「别老是往那方面想」
「呀啊～，我也到了好奇心旺盛的年纪了嘛」
我伸手把哈哈笑着的远山拉了起来。
「抱歉啊，没留意前面」
「没关系，没关系」
我和远山分头把散落的文件重新放回纸箱。
看上面写的，好像是升学指导资料。
「宫下老师拜托的啦。去把这些装订起来」
我一边捡着文件一边看了一下钟。
「３０分钟左右的话我帮下忙也没问题哦」
「谢啦。这么爽快真是帮大忙了」
说着远山脸上隐约浮出小孩子般坏笑。
工作很简单，「把５页资料整理好后装订起来」大概３０次。
刚才撒出来的部分，整理好多少要花一点时间。
「菜月今天要考试吧？」
工作中，远山主动搭话过来。
「好像是」
「能通过就好了呢」
「是啊」
「真没有诚意啊，不希望菜月合格吗？」
「当然希望她合格」
「是吧～。像菜月那么努力的人都得不到回报的话，这世界也太黑暗了」
「就是啊」
「朝雾君想过将来怎么办么？」
「还没好好想过啊」
「哈哈哈，我也是」
「不赶紧的话，３０分钟可是做不完的啊」
「哇～哇～，抱歉」
……。
喀嚓
……。
喀嚓
「但是，朝雾君还真是认真呢」
「是么？」
「感觉是呢」
「稍微随和些会比较好吧？」
「嗯～，也是呐」
沉思的远山。
「手停下来了」
「哇啊，抱歉」
喀嚓
……。
「也不坏哦」
「哈？」
「还没有像现在这么好好说过话呢」
「嗯……但是很意外哦」
「什么？」
「本以为收拾的时候会更加吵闹一些的」
「咦？我么？」
「不是一直都很精神吗」
「啊哈哈哈」
就像我所说的，我觉得远山应该更加精神的。
这么说来，平常还要更加精力十足。
现在么……
总觉得有那么点紧张。
「嘛，这种日子也是有的哦」
……。
喀嚓
「好～了，完成」
「好了，时间正好」
「耶哎～！」
远山摆出胜利的姿势。
「朝雾君也来啦」
「耶，耶哎～」
「对对」
「那么虽然很不好意思，但我还要急着去打工。接下来的没问题吧？」
「嗯，接下来只要拿过去就行了」
「真的很谢谢呢」
「没事，不用在意啦。那明天见了」
「明天见～」
远山很有精神地挥着手。
总觉得那个身影看上去好像很恋恋不舍的样子。
「我还要去一趟办公室，你先回去吧」
菜月下课后马上说道。
「工作来得及吗？」
「嗯，５点之前应该能回去。那待会左门见了」
已经知道考试结果了吧。
看着菜月的背影，我心中有种被抛弃了的感觉。
「朝雾君」
朝背后传来声音的方向看去，远山跑了过来。
「很热啊，别跑那么厉害啊」
「啊哈哈哈，这种程度对我来说没事的啦」
滑到我身旁的远山爽朗地笑着。
「菜月呢？」
「办公室」
「考试的事吧」
「大概吧」
忽然感觉到有视线盯着我们，我朝校舍看去。
……但是没有什么特别的东西。
「暑假啊，有什么计划吗？」
「今年菲娜也在，好像会和以往不同吧」
「噢噢～，那可真没什么好说的了」
「远山呢？」
「我啊……计划募集中」
「学校生活最后的暑假了么」
「好好读书吧」
「……说的也是啊」
和远山一起制作的升学指导的资料，回去后在班会上发了下来。
虽然内容还是像往常一样老套，但是可能是因为菜月在旁边的缘故吧，总是静不下心来。
「菜月真是伟大呢……」
好像远山也有同样的感觉。
「嗯。我也得认真考虑下了」
「你不是去我们直属的大学么？」
「如果想干和月球有关的工作的话，那样是最好的选择啦……」
「有什么放心不下的吗？」
「啊，没什么特别的」
我没法回答远山的问题。
不知从什么时候开始，对于进直属大学这件事我开始感到迷茫了。
「……应该会去吧」
想学习有关月球的知识。
所以进了这个学院，想就这样一直上到大学。
一直到刚才我都是这么想的为什么突然会……。
「我也得一点点开始考虑起来了」
「慢慢考虑比较好哦，毕竟是人生大事啊」
「谢谢你大人的建议」
「谢谢惠顾」
「欢迎下次再来」
今天最后的客人回去了。
「菜月」
「什么？」
「拿下抹布」
「好的」
「心情不好吗？」
「不，不是那样的」
菜月从学院回来后就一直是这副样子。
总感觉浑身带刺，没法接近。
「达哉君」
仁哥招手把我叫到柜台里。
「我想你也应该察觉到了，菜月到底是怎么了？」
「不知道」
「你们该不是在学校里做了什么见不得人的事情吧」
「不清楚。直接去问本人不是比较快吗？」
「对于这个，菜月自己也说不知道」
「不知道？」
「到底为什么心情不好，本人也很烦恼哦」
「哈啊」
「那么，到底发生了什么呢」
仁哥一副努力冥思苦想的样子。
「喂～，别扯了快点干活啦」
「抱歉」
晚间档结束后，全部都收拾完毕的左门。
「辛苦了，明天见」
「那个，达哉？」
菜月怯生生地叫住了我。
「怎么了？」
「那个啊，今天很抱歉。可能让你不愉快了」
「别放在心上」
「明天一定会恢复的」
「啊嗯」
「还有……」
「明天，好像就能知道考试的结果了」
我心头一紧，但是很快就平静了下来。
「菜月这么努力，一定会及格的啦」
「如果是那样就好了」
「没关系的啦，好好睡吧」
「嗯，辛苦了」
「辛苦了」
……。
…………。
咚
……。
到底是什么呢，这种无以言表的感觉。
是打心底里不希望菜月合格——
还是说看不起真心希望菜月能合格的自己——
感觉自己好像表里不一似的。
我直起身。
对面的房间灯还亮着，菜月的身影依旧靠在书桌旁。
打工比我努力，刻苦用功目标远大的菜月。
进了大学以后又会变成什么样子呢？
又是一个人生活，又是要交男朋友，肯定会有所改变吧。
只有菜月一个人在前进。
我，
我能跟上她的脚步么。
……。
