今天开始，就是我在这个学校的最后一个暑假。
虽然作业照样有，但惟独三年级的份量少了很多。
「真好啊，我又有社团活动，作业又多」
「明年你就解放啦」
「唔～」
麻衣鼓起了脸蛋。
「我接下来可就有的忙了」
「怎么了？」
「虽说在校期间我可以不参加例行的公事……」
「可总有些事是想躲也躲不掉的」
「真辛苦你了……」
「没什么，我已经习惯了」
正说着，米娅跑了过来。
「公主殿下，衣服都洗好了」
「挺快的嘛」
这么说来，很少见到菲娜穿这套便装呢。
「我要快点换上，来帮个忙」
「是」
「哎，今天就开始工作了？」
「是啊」
「好像是特意挤到暑假似的」
「没办法啊」
菲娜嘴上说没办法。
可是，从她表情来看，这轻松得就跟去散个步一样。
我这个送行的也稍微地感染了那份来去自如般的轻松。
……。
…………。
门外传来停车的声音，看来是卡莲来接菲娜了。
「失礼了」
「菲娜殿下，车子已经给您准备好了」
「要是我也能陪同公主殿下一起去就好了……」
「以后还有机会的」
「这次就留在家里吧」
「是」
菲娜把手搭在米娅肩膀上。
「菲娜殿下，差不多该出发了」
「好」
「菲娜殿下大概会在明天傍晚时分回来」
「到时就麻烦你们了」
两个人规矩地行了个礼，走进车里。
……。
车开走了。
「菲娜也挺辛苦啊」
「嗯，是很辛苦……」
「不过公主殿下也为此引以为傲」
「是吗，这样啊」
让米娅这么一说，我还真有点不好意思。
我看了看目送着菲娜的米娅，心里嘀咕着。
到底是米娅，对菲娜的了解比我要多得多。
……。
…………。
打完工出来，正好碰上麻衣，就一起回家了。
「我回来了～」
「我回来了」
「你们回来啦」
「哎，两个人一起的吗？」
「嗯？」
「哦，偶尔会这样。今天正好在左门门口碰上」
「嗯」
「肚子好饿哦～」
「还没吃东西啊，正好」
「今天公主殿下不在，我又挑战了道新菜」
「我回来了～」
「快饿死啦～」
「正好肚子饿的人都到齐了」
「大家到的真是时候」
「来，准备一下吧」
……。
米娅这次挑战的是以鱼，贝为主的海鲜。
而且还是没加热的生鱼。
今天的菜单是——
新鲜水嫩的莴苣，上面放着厚厚的鰹片和切细的葱丝沙拉的黄瓜·西红柿，
沾满了芝麻的橙汁调味料。
还有松脆的盐烤香鱼。
把香鱼，鸭儿芹还有岩海苔往饭上一盛，做成带有鰹的風味茶泡饭。
……光是饭桌上飘起的香味，就足以让人肚子咕咕叫了。
「这都是些家常小菜……」
「可是其实像生鱼啊，还有外表像活鱼的菜，公主殿下都不喜欢吃」
「哦～？我怎么没注意到」
「我也不知道有这回事」
「依菲娜殿下的性格，她可能也忧郁着该不该说这些吧」
「结果，还是一声不吭地硬吃下去了」
「嗯，我也这么认为」
「还真像菲娜殿下的作风呢」
「嗯嗯」
……。
鰹片沙拉不一会儿就从大盘子里消失了。
一人两条的香鱼，也和饭一起消失在各自的胃中。
我吃了两碗饭。
「真好吃啊」
「嗯」
「米娅明明刚来不久，地球菜的厨艺却进步了好多啊。」
「谢，谢谢您的夸奖」
「香鱼的咸度恰到好处，就连专业的厨师也要甘拜下风了」
「不，太，太过奖了……」
又是高兴又是害羞的，米娅的脸涨得通红。
「对了，还有甜点吧？」
「是的」
「大伙还吃的下吗？」
「呵呵，甜点可是装在肚子的『专柜』里哦」
「女孩子嘛～」
「哥哥要不要？」
「别小看男孩子哦」
「那，我端过来了」
说着，米娅从冰箱里把盛了酸奶的香槟酒杯端了过来。
接下来，又端上了分放在小盒子里各色各样的果酱。
「今天，我还做出了新口味的果酱哦～」
「新口味？」
「是的。材料都是在这边找到的」
「有牛奶果酱，梅子果酱，香蕉和猕猴桃的果酱，还有菠萝果酱」
「最推荐的，是用月草莓做的草莓果酱」
「好厉害，这么多～」
「盒子也好可爱啊」
「颜色这么漂亮，看着都馋了」
「这月草莓，红得像宝石一样呢」
「不过，要做这么多种果酱，很麻烦吧？」
「没，没有啦，我是喜欢才做的」
「你看，还特意在上面贴了标签，做得好精致啊」
「……因为是米娅做的嘛，说不定连果酱的配料笔记也做了」
「而且，那里面还会详细到连品尝者的反应都写进去」
「哎」
「你，你怎么知道的？」
「果然」
「能做到这份上也够吓人的……」
「果然，人要想进步，就必须这样暗下工夫啊」
「米娅娅真棒」
姐姐抚摸着米娅的头。
「哥哥也看得真清楚啊」
「也许吧」
「唉呀，光是盯着可爱的盒子看，怎么能体会到米娅娅的成果呢」
「是啊，大，大家快吃吧」
「嘿嘿，米娅又害羞了」
米娅一脸的通红。
……。
「说起来」
「米娅的果酱里面，好像没桔子酱吧」
「说的也是」
「那是因为，呃……」
……。
…………。
「桔……」
「桔子酱……太苦了，有点……不太喜欢」
……。
米娅吞吞吐吐的，有点难以启齿的样子。
喜欢吃果酱的米娅，竟然也会有不喜欢的果酱。
「没什么啦，米娅」
「不苦的桔子酱的做法，我来教你好了」
「真的吗？」
「嗯……不过嘛」
「喝完酸奶再说吧」
「啊，说，说的也是」
……。
大伙各取所好，品尝着果酱。
本来想一点一点慢慢吃的──
可是酸奶先喝完了。
「呼，我吃饱了」
「今天吃得好饱」
「是啊～」
「……好啦，配料的笔记我看看吧」
「好」
……。
然后，麻衣开始传授米娅「不苦的桔子酱」的做法。
怎么削皮，怎么把皮放在淘米水里煮等等，告诉了她好多技巧。
我和姐姐则在一边微笑着，看着她们。
……。
