星期天。
不用上学打工也休息的，一周中只有今天。
上学和打工我都不讨厌，甚至可以说享乐其中──
但是星期天的这种解放感到底是怎么回事呢。
……。
从什么时间开始必须做什么，到了什么时间之后必须做什么……这种已经安排好的时间并不存在了。
这对于精神来说也许是种放松吧。
「这是别人送给我的」
「熟人送了我不少。东西应该很不错」
「有小纱和麻衣在的话，一定能做得很好吃的」
大叔把散发出海水气味的木箱“咚”的一声放在厨房的地板上。
「非、非常谢谢您」
「非常谢谢您」
「噢」
……说完，左门叔叔把自己收到礼物的一部分放下之后，离开了。
「最开始的谈话我没有听到，这些是什么？」
「这个是……对、对……」
「对虾，听说」
「是虾啊」
「在月球上，你们吃虾吗？」
「我记得没有吃过……」
「应该吃过一次……」
「在宫廷的晚宴上应该出现过叫做“龙虾”的东西」
「那个是虾的一种吧？」
「大概……是那样的吧」
「味道虽然很不错，不过样子很奇怪呢」
嘛，对于见得不多的人来说，确实如此吧。
「毕竟外骨骼的生物都是奇形怪状的」
「是这样吗……」
「那么，这个箱子里的也」
米娅稍稍向后退了一退。
「只是没有看习惯罢了，不用那么害怕的」
「虾和螃蟹都是很好吃的哦」
「龙虾确实很好吃呢」
「对虾也是差不多的东西啦」
「我想努力的，品尝一下」
「不，那个和小龙虾很像，可能是螃蟹的一种」
「是这样吗……」
「但是，说到“卡尼”，我吃过法国蜗牛啊」
「法国蜗牛我也见过一次」
「不，法国蜗牛属于食用蜗牛。和螃蟹是没有关系的」
「啊……」
被人指出错误之后，菲娜害羞的低下了头。
「不过，不知道也是情有可原的」
「呼……一知半解的情况下卖弄学识，果然是不对的呢」
「啊，有一本叫做“虾的小知识”的书放在里面哦」
虾？
「机会难得，学习一下吧？」
……。
…………。
「达哉君……」
「达哉，龙虾好像是虾的一种哦？」
「咕……」
两个人的视线看着我好痛。
「一知半解的情况下卖弄学识，果然是不对的呢」
……总而言之，菲娜也好米娅也罢，在虾方面都不太了解这点，我明白了。
「虽然麻衣和姐姐都还没有回来，不过我们先打开看看吧」
「有米娅在，大概没问题」
「我、我明白了」
「对虾……」
木箱捆绑的严严实实的。
用拔钉钳子把木盖撬开。
……呈现在眼前的是一个泡沫箱。
「我打开看看」
啪喀
箱子里面。
……是锯末。
「这是什么？」
「是木头的碎片」
米娅走近看了看。
「完全没有虾呢」
米娅把手伸入锯末之中。
「哇哇哇啊～！」
「怎么了？」
「里、里面……里面……」
「嗯？」
我扒开一些锯末。
啪
「哇！」
里面的对虾还活着。
而且，正在啪啪地往外跳。
「活、活着」
「哇哇哇！」
「米娅，盖子，把盖子」
从恐慌状态的米娅手中一把夺过盖子，向箱子上盖去——
但是，一只抢在我前面跳了出来。
「咦！」
对虾向菲娜的脚下跳去。
但是，菲娜大概是在死撑，并没有躲开。
「呜呀～～～！」
与努力站稳脚跟的菲娜不同，米娅飞快地向后退去。
我赶紧拿起手边的锅。
「达哉，快，快点！」
「嘿」
总算追上了蹦蹦跳跳的虾子。
然后一锅下去。
箱子──
总算盖上了。
……。
…………。
「呼」
「……哈啊……哈啊……」
「呜呜呜……吓死我了……」
泪眼汪汪的两个人。
「没想到还活着……」
「这、这个确实是新鲜的虾子呢」
说这句话的菲娜，嘴唇正微妙地抖动。
……。
过了一会，麻衣和姐姐回来之后，听到两个人的话都哈哈大笑起来。
原来浸泡过冰水之后虾就会老实下来，就能顺利的烹饪。
酒蒸虾、香辣炒虾、油炸虾、虾火锅，这天的晚餐是全虾宴。
「好吃……」
「肉很有弹性」
菲娜陶醉其中，米娅吃得开心。
战战兢兢吃下第一口的两个人，这下总算体会到了虾的美味。
星期天并没有打工安排。
晚饭也在家里吃。
今天米娅好像要把月球料理的烹饪方法传授给麻衣。
餐桌上摆满了初次见到的料理。
都是看起来很简单，味道却复杂玄妙的不可思议的料理。
……。
「谢谢招待～」
「由于太好吃，不小心吃过头了」
「来到地球的时间并不是很长，吃起来却有一种怀念的感觉呢」
「真的很好吃呢，米娅」
「不、不不，没什么……」
「米娅，把烹饪方法写出来告诉我吧」
见到自己做得料理大获好评，米娅也非常开心。
……。
…………。
我空着肚子带意大利一族去散步。
来到院子里，给摇着尾巴的三只狗狗系好绳子。
「好了，走吧」
「汪汪」
「汪汪汪」
「？」
应该已经关店的左门，还亮着灯。
在店子里的是……
菜月？
……我费了一番周折把三只狗狗系在左门的栅栏上。
然后从正门走进店内。
喀啷喀啷
「对不起，已经关店……啊，达哉」
「这种时间你跑来干嘛？」
「不，我刚准备带意大利一族去散步……」
「倒是菜月你干嘛呢，这种时间」
「没什么……普通的关店工序而已」
「一个人？」
「嗯，算是吧」
在星期天应该有人替代我与菜月一起打工——
我感觉我已经明白事情的大致了。
「受人之托，对吧」
「然后就答应了」
「啊哈哈……嘛，就是这样吧」
「听说他无论如何都得提前回去」
「大叔和仁哥呢？」
「一定是不知道有这事，所以先回去了」
……果然。
如果有人拜托菜月的话她很快就会答应，但是她却很不擅长拜托别人。
「真拿你没办法，我来帮忙好了」
「不必了，不太好」
「你看，意大利一族还等着去散步呢」
「好了好了，我也想帮忙」
「啊，嗯……」
……。
我和菜月开始默默地干活。
菜月把门锁上，我把椅子立起来然后打扫地面。
由于是两个人一起干，并没有花费很长时间就把关店工作给做完了。
……。
「谢谢你，达哉」
「菜月你啊，答应别人的请求当然没有错……」
「要是觉得很辛苦的时候，就拜托周围的人嘛」
「就像今天，如果大叔或者仁哥知道这事的话，是绝对不会让菜月一个人来干的」
「嗯，这些……我明白」
「而且，我的话」
「也不是遇到这种情况会推辞的朋友吧」
「嗯……说得对」
「下一次我会主动找你帮忙的」
「嗯，不能只是嘴上说说哦」
「我明白了」
……。
「那么一会见，我去散步了」
「嗯」
「啊，对了。想喝野菜汁吗？」
「喝」
……喝完菜月用作为生日礼物的榨汁机做出来的野菜汁之后，我去散步了。
虽然菜月对于任何工具都能使用自如，但她其实非常笨拙。
但是，菜月并不会把这些告诉他人——
所以每到这种时候，就必须有机敏的人察觉到。