「大扫除咯～　真开心哟～」
放学回家刚进门，耳边就飘来米娅的歌声。
看来正唱得高兴。
「呵呵，精力充沛呢」
「嗯，心情不错的样子」
「我回来了」
「我回来了～」
米娅踩着碎步跑到门口。
「你们回来啦」
「心情不错嘛，在打扫卫生吗？」
「哎？你怎么知道的？」
「连外面都听见了哟」
「大扫除咯～这样是吧」
「真，真的吗……」
米娅扭扭捏捏的，脸唰地红了起来。
「没关系啦，高兴就好，不是吗」
「打扫卫生嘛，反正都要做的，高高兴兴地做不是更好？」
「说的对，米娅没必要太在意」
「有公主殿下和达哉先生这么体贴，我真幸福啊」
米娅高兴地说。
「米娅来了之后，把平时不怎么注意的地方都打扫得一干二净」
「高处也没有积灰尘，洗脸间的毛巾也叠放得整整齐齐」
「米娅，干的很棒哦」
「没，没有啦……」
……嗯？
米娅脸怎么又红了起来。
话说回来，要是把米娅打扫干净的地方一一列举出来，真不知道要列到什么时候。
「好像连脏了的门把手，楼梯扶手都变得一尘不染呢」
「厨房换气扇的油污也洗干净了」
「房间的地板好象也都打了腊」
「是嘛……」
「米娅真是勤快又能干呢」
菲娜满意地拍了拍米娅的肩膀。
而米娅她……
「唔啊……恩？哎哟哟……」
果然，晕头转向了。
……。
…………。
「米娅娅做的可不止这些哦」
「楼下、走廊口、厨房还有阳台的花花草草可都是靠米娅娅照顾呢」
「洗手间的镜子也是米娅擦的、还有哥哥今天早上吃的果酱也是……」
「哥哥的校服也是米娅熨的呢」
吃完了晚饭，又回到了同样的话题上。
不，倒不如说——
大家仿佛在比赛，看谁对米娅的工作了解得更多。
「哎哟哟……」
红着脸的米娅依旧是一副晕头转向的样子。
原来在我不知不觉之间，米娅已经做了那么多的事……。
「多亏了米娅娅，家里就连平时注意不到的地方都漂漂亮亮啦」
「还是住在干净的家里好啊」
「啊，对了」
「不是有句『真开心哟～』，这样的歌词吗」
「大，大家都听到了啊……」
米娅头上快冒出蒸汽了。
「多亏了米娅娅，最近我也轻松了不少」
「嗯」
「都快离不开米娅了」
「那，那可不行」
「米娅可是我的……我的……」
「开玩笑的啦，菲娜殿下」
菲娜正要站起来抗议，被姐姐笑着劝住了。
「不过，米娅的功劳是大家有目共睹的……」
「大家嘴上虽然不直说，心里却充满了谢意」
「是啊」
「我得工作，麻衣参加了社团，达哉君又要打工……」
「大家都没什么时间做家务」
我们一起感谢着米娅。
……。
「咦，米娅怎么了？」
「……呜」
「……呜……呜呜……」
「米娅！？」
「怎么了，米娅」
「…………呜呜～……」
「米娅娅，来，快别哭了」
姐姐搂着米娅，像安慰小孩子一样抚摸着她的头。
「呜……嗯……」
「好了好了，不哭不哭」
「来，毛巾，给」
「米娅是……」
「太高兴了吧」
「嗯，我看没错」
「我以后也要多多夸奖米娅咯」
「看她高兴的，都哭出来了」
菲娜这么说着，一脸的温柔。
「这样也蛮好的嘛」
……工作的时候，米娅总会表现出最美的笑容。
工作……也就是作为一个人，发挥自己作用的场所吧。
……。
「……刚，刚才真对不起」
总算哭够了的米娅，低头行了个礼。
「没关系的」
「米娅，以后也要多麻烦你了」
「嗯！」
米娅双眼泪光荧荧，用力地点了点头。
……。
在左门吃完晚饭，回到家。
今天的晚饭也很好吃。
菜单是烤鲈鱼，加白发葱的清淡干牛肉饼。
饱含白酒丰润滋味的烧烤所散发出来的微焦的香味，可真是绝妙。
还有，混合了橄榄油的番茄汁酸味也恰到好处。
当然，干牛肉饼虽然简单，却与大蒜和辣椒的辛辣、葱的香甜配合得天衣无缝。
……大家都美餐一顿。
「虽然这么说对仁不太好意思，不过果然还是大叔的厨艺更高呢」
「的确」
「仁君挑战新作的精神也是不错的啦」
今天做晚饭的人是大叔。
我的评价也和大家一样。
饭菜虽然做得非常朴素，味道却棒得没话说。
……。
「那我去给大家泡茶了」
「嗯，谢谢啦」
米娅向厨房走去。
悠闲的饭后茶点时间到了。
……。
…………。
「啊！」
啪啦
「米娅？」
「没事吧？」
到厨房一看，茶杯打了。
碎片碎渣散了一地。
「对不起」
米娅慌忙地捡着地上的碎片。
可是……都碎成这样了，粘不好了吧
「别急，当心受伤」
「可是，可是，公主殿下的杯子就这么……」
「米娅」
……。
「……在」
「小心点，好好收拾，千万别受伤」
「是，知道了」
米娅顿时垂下双肩，垂头丧气地回答。
「给，吸尘器拿来了」
「还有毛巾」
……。
然后，大家分工合作把地板打扫干净。
米娅则是默默地捡着碎片。
……。
「这样行了吧」
「嗯」
打扫完之后，米娅又重新为大家泡上了茶。
「对不起……给大家添麻烦了」
还是一脸的阴沉。
「说起来，刚才那个茶杯是……」
「嗯，是我来地球之后买的第一个东西」
那是个印着黑猫图案的茶杯。
「……对不起」
「没关系的」
「杯子碎了再买就是了，不管什么东西，总有一天都是要坏的嘛」
「是啊，别太自责了」
「……嗯」
……。
我还是有点担心米娅会耿耿于怀，不过——
只要再过两天，一定又会打起精神来的吧
……。
…………。
「米娅？」
「米娅～」
「怎么了？」
「米娅她，不会还没起来吧？」
「不是啊，刚才还一起做早饭来着……」
「我刚才在洗手间看见她了」
……。
「……您叫我吗？公主殿下」
「啊，米娅」
「头发系得有点乱，正找你呢」
「……我知道了」
两人回了菲娜的房间。
……。
「哥哥，米娅还是打不起精神呢」
「是啊」
……。
「真是，米娅也真够让人操心的」
「她要这么垂头丧气到什么时候啊」
休息时间，跟菲娜聊着聊着就说到这儿了。
她嘴上是生气，心里肯定还担心着。
「再等段时间吧，自然会好的」
「菲娜也别太往心里去」
「……达哉」
「嗯？」
「你对米娅做什么了吗？」
「我？」
「没有没有」
我慌慌张张地否定。
没想到菲娜对米娅的担心之余，还怀疑到我这边来了。
「我，我不可能做什么事情的吧？」
「……说的也是」
「对不起」
菲娜长叹一口气。
「……我是不是有点神经质了」
「怎么了？」
听到我和菲娜的对话，菜月凑了过来。
……我把事情的经过向菜月说了一遍。
「……是这样啊」
「我似乎多少能明白米娅的心情」
「明白，是指……？」
「虽说米娅只是不小心打破的……」
「但那可是菲娜在地球买的第一个纪念品啊」
「可，那又不是什么贵重的东西……」
「纪念品是无法用价格来衡量的啊」
「是啊，原来如此」
「或许，这就是米娅吧」
「米娅……」
「回来的时候，顺便买点酸奶吧」
「还有就是为了让米娅不要再闷闷不乐的，买个新的茶杯」
「好吧，就这么办」
……。
那天，米娅比往常更加卖力地打扫卫生，洗晒衣物，烧饭做菜。
仿佛为了弥补前一天的过错似的。
……。
我买回来的酸奶和菲娜的新茶杯，总算让米娅稍稍恢复了点精神。
「米娅，我真的没放在心上，快点打起精神来吧」
「是啊」
「回到家没听到米娅哼歌，总觉得冷清清的」
「是，是」
「还有……」
「不过是一次小小的失败罢了，不会影响菲娜对你的信赖的」
「不是吗？」
我转过来把球抛给菲娜。
「嗯，当然了」
「啊……知，知道了」
「我会努力的」
米娅行了个礼，紧握着她小小的拳头，再度鼓起了干劲。
……。
一被表扬就兴高采烈。
稍稍失败就情绪低沉。
做事又认真，米娅还真挺可爱的。
