……然后我们便几近无言地回到家中。
想说的话有太多太多了。
可是却无法顺利地说出口。
「……」
麻衣也和我一样，话每次到了嘴边又咽了回去，这样不断重复着。
结果两个人就这样保持沉默，一直到打开玄关的大门。
「……我们回来了～」
……。
…………。
没有任何反应。
「看起来……谁也不在啊」
「嗯，嗯嗯」
……啊。
话说回来，菲娜她们说过下午要出一趟门。
「……」
玄关和起居室略显阴暗，空无一人自然很安静。
由于安静过头了，导致这种寂静很容易就被打破了。
咚咚，咚咚
……瞬间我发现心跳声开始大了起来。
现在这个家里只有我和麻衣两个人。
除了我们以外，没有任何人——
……。
「那，那个」
「那，那个」
我们都想提起话题，结果却同时说起话来。
相互看到对方惊讶的脸，但是又马上逃开了对方的视线。
「什，什么事？　哥哥」
「麻衣才是，什么事？」
「……我，我呢」
……。
沉默再次降临。
……我究竟在干些什么啊。
本来想对麻衣说更多的话。
本来想传达给麻衣更多的心声。
本来想……碰触麻衣更久一些。
这样伸出手去，就会碰触到麻衣……。
然后就一定会对麻衣做很过分的事情。
把她压倒在床上，剥光她的衣服，对她的身体发泄自己的欲望。
我不想毁了麻衣。
我不想伤害麻衣。
无论如何，也不想被麻衣讨厌……。
「麻衣……」
「……我，我该做作业了」
「那么，我就回房间了……」
「……」
「啊，嗯……」
麻衣低下头去，简直就像逃跑一样上了二楼。
……。
为什么要露出那么害怕的表情？
我……。
很可怕吗？
……。
…………。
……。
手写不出任何东西来。
勉强的去做作业，当然脑子里什么也想不进去。
「……」
隔壁的房间里有麻衣在。
明明公开了自己的感情，明明让对方知道了自己的真正心意……明明都接吻了。
只有自己在这里意识过剩，每一分每一秒都是对自己的煎熬。
……。
麻衣。
现在，你在想些什么？
尽管现在变成这样我从未后悔过……。
但是很不安。
因为我太喜欢麻衣了，反而变得不安起来。
我们从现在开始会怎么样？
「……呃」
我冲动地站了起来。
心已经和身体难以保持同一步调了。
我想更多的了解麻衣。
我想碰触麻衣。
我想碰触……。
……。
…………。
叭嗒
「……！」
「麻衣……」
在我从房间出来的瞬间，麻衣房间的门也开了。
那双不安和焦急交汇的眼眸。
和我一样，双肩在轻轻颤抖……。
「哥哥」
「我，我……」
「麻衣」
我不加思索地走到了麻衣的身边。
然后……。
「啊啊……」
紧紧地抱住了她。
用上全身的力气，紧紧地抱住了她。
总算抓到你了，我的妹妹。
总算碰触到你了，我的爱人……。
「哥哥……」
「麻衣……」
「不要再离开我了，一秒也不要」
「别丢下我一个人」
麻衣的决心，已经从心脏的鼓动中确切地传达给我了。
我为什么在那多此一举地独自苦恼啊。
直到现在我们不是一直都在同甘共苦吗……。
「哥哥，拜托了……」
麻衣的双瞳湿润了。
双唇轻轻地张开。
我……。
「嗯……」
用舌尖顶开了那小小的唇辬。
今天的第二次接吻。
舌头感觉到的柔柔的味道，在我的口中慢慢扩散开来。
「哈唔……」
伸入口中的舌尖在唾液的海洋中游弋着。
麻衣的唾液是如此的炽热，令人眩晕。
「嗯啾……哈啊……」
小小的身体在发抖。
麻衣的舌尖慢慢地缠绕着我的舌头。
「哥，哥哥……」
「嗯……？」
「明明都在一起这么长时间了……」
「我的身体，还有很多地方哥哥没有碰过吧……？」
……。
…………。
「所以……」
已经不再需要更多的语言了。
我抱起了麻衣的身体……。
慢慢的走进麻衣的房间里。
……。
…………。
「啊……」
进屋之后，我把麻衣放在了床上。
大概是紧张的原因吧，麻衣的身体略微发硬。
我温柔地抚摸着那雪白的大腿。
「呼啊……」
从麻衣的嘴唇间漏出了甜甜的声音。
可以听出，这声音是忍不住发出来的。
「哥哥……」
「嗯……？」
「因为我最喜欢哥哥了」
「真的真的是因为，我最喜欢哥哥了」
「我明白」
「因为，我也最喜欢麻衣了」
「一直一直都喜欢着麻衣」
已经无法停止了。
无论发生什么，我都不会再离开麻衣了。
「啊嗯……」
我温柔地抚摸着麻衣那发育匀称的大腿。
略有些张紧的肌肤上，渗出了薄薄的汗水。
「……麻衣的肌肤，真美啊」
「唔……」
肩膀在轻轻地发着抖。
好像稍微用些力就会弄坏的身体。
「麻衣」
「脱掉衣服，可以吗？」
「嗯，嗯嗯」
「但是……不要太失望哦」
「失望？　为什么？」
「因为我……」
「不像菲娜姐姐那样，又不漂亮」
「胸部也很小」
……。
「拿别人和自己比较，是没有意义的哦」
「因为我喜欢的人只有麻衣啊」
「所以，我想看到麻衣的一切」
「……」
麻衣听到我的话，马上轻轻的点了点头。
我把麻衣连衣裙的肩带解开。
随着衣料摩擦的声音，衣服被一件一件的脱下。
「……」
只穿着内衣的麻衣，脸颊染上了一片绯红。
无带的胸罩加上小小的内裤。
粉色的质地点缀着白色的襟连，很可爱的款式。
「……好丢脸」
「没想到会被哥哥看到我这个样子……」
「我也从来没梦到过啊」
……尽管以前已经想象过无数次了。
我缓缓伸出手去，隔着胸罩摸着麻衣的胸部。
「哈呼」
好柔软。
虽然不是很大，但是拥有很美形状的双峰。
稍微把手放上去就会按照手的形状收缩的弹力。
「呵啊……嗯……」
稍微试着揉一揉。
两团柔肉随着我的动作变着形，在我的手中震颤着。
「呀啊……手不要动……啊啊」
麻衣的声音，逐渐变得响亮起来。
「麻衣」
「发出那么大的声音，可是会被外面听到的哦」
「……嗯，嗯嗯，对不起」
「哈唔，啊啊啊」
每当我捏住乳房的时候，麻衣的音量就会提高两倍。
已经无法再随心所欲地控制自己了，我现在也是这样。
「哥哥……」
「……我，已经不是妹妹了吧」
「现在，是哥哥的女朋友……」
麻衣双瞳含泪，小声的嘀咕着。
……好可爱。
我在心中想过无数次的形容词。
「那我现在就是麻衣的男朋友啊」
「是，是啊……」
「哥哥就是我的男朋友」
「……不要离开我哦」
「啊啊……」
啾
我在麻衣的额头上轻轻吻了一下。
「……胸罩，要摘下来了哦」
「嗯」
取下胸罩的瞬间，我眼前忽然弹出两个可爱的乳房。
小小的乳晕围绕着樱桃粉色的乳头。
和想象中一样，漂亮的小碗形状。
「……真可爱」
「很小吧？」
「比起想象中的可不小哦」
「是，是这样啊……」
双峰的谷间流着一丝汗水。
肌肤在夕阳的沐浴下一闪一闪地发着光。
我开始用双手揉起那对乳房。
「啊哈啊，啊啊」
直接碰触到的胸部感觉是更惊人的柔软。
乳头略微膨胀，开始向上挺立。
我用拇指和食指轻轻地向上拽了拽那可爱的前端。
「嗯……啊啊啊！」
伴随肩膀的震动，麻衣的后背也开始挺直。
「啊嗯，不要……哥哥」
「麻衣……太可爱了」
被我的手碰到，麻衣时而会露出比起惊讶更加成熟妩媚的表情。
看到那表情的变化之后，我就再也不想把目光移开了。
「……嗯哈啊，哈唔……啊啊」
乳头在被我的手指向上提的时候，有一种硬硬的感觉。
这对乳头越玩弄越变得能随着我的节拍作出反应。
不但变硬了起来，也由于充血染上了鲜艳的颜色。
「哥哥……」
「再那么做的话，我就要忍不住发出奇怪的声音了……」
「我想听到麻衣更多的声音」
这么说着，我张开嘴含住了乳头。
「啊啊……！」
我用舌尖轻轻的摆弄着乳头，用唾液润湿了那前端。
然后和唾液一起，用力地吸着乳头。
「哈啊，啊呼，啊啊」
啾叭……啾叭……啾叭……
随着吸入时发出的水音，麻衣的大腿也变得紧张起来。
我的左手包住另一边的乳房，慢慢地抚摸画着圈。
「哥哥，好下流……」
起初只是带有不安表情的脸上，现在已经多了一丝诱人的娇媚。
要说麻衣是那种色色的女生，绝对是假话。
但是，现在这个样子确实浮出了一些色气。
由于敏感而弯曲的华奢身体，抱起来的感觉一定相当柔软。
薄薄的双唇，仿佛在诱惑我一般淫荡地微张着。
……我的身体内部开始发热。
为了暂时抵抗与麻衣做的欲望，我开始向上提着她的乳房。
「嗯……麻衣的这里，很美味啊」
「啊唔……不，不要吸嘛……」
勃起的硬硬的乳头拨弄着我的舌头。
我把嘴移向另一边的乳头，像小猫一样用舌尖舔舐起来。
「不，不行了，饶了我吧，哥哥」
麻衣的腰痉挛着，口中发出忍耐不住的悲鸣。
……我更加更加地想看到麻衣的全部。
我的手抓住麻衣的小裤裤，慢慢地拉了下来。
「啊啊，不要……」
无力的抵抗之后，麻衣最重要的部分映入了我的眼帘。
稀疏的阴毛之中，已经湿润的处女特有的粉色秘肉闪着光。
在小小的阴核周围，薄薄的阴唇左右对称望着我的脸。
现在麻衣身上的东西就只剩下了白色的长袜和头饰了。
让人无法忍耐的诱人模样。
「稍，稍微等一下……」
麻衣的大腿忽然用力并上了。
「……讨厌被看到吗？」
「呜……」
「虽，虽然不是讨厌被看到」
「……我，想看到麻衣的全部啊」
「所以，双脚的力量再稍微放松些」
「……」
麻衣听到这话，轻轻地点了下头。
「……嗯，嗯嗯，知道了」
稍微松了些力气，双脚自然地张开。
我把脸接近，仿佛要舔阴部一样向里望去。
「啊唔……」
「……真美啊」
「是，是吗？」
麻衣稍稍起身，朝自己的下腹部看去。
「以前没看过自己的这里吗？」
「……倒，倒不是没看过」
「不过没那么认真地盯着看过嘛……」
「这样啊……」
我分开麻衣的双膝，进而分开了那道缝隙。
「呼哇啊」
阴部已经被爱液充分地润湿了。
在透明的蜜汁中间，阴核在一跳一跳的。
「……呃」
咕噜，我咽了一口口水。
我好像要钻进去一般朝着那卑猥的秘肉间看去。
「嗯……不，不要把脸贴得太近……」
……啾噗。
「呀呜呜呜」
我把食指慢慢插入了那蜜壶中。
里面的蜜汁一滴一滴地流了出来。
「哈啊……啊啊……」
「好……好……好舒服……」
麻衣坦率地吐露出自己感觉。
对乳房的爱抚也使这里变得敏感起来。
「麻衣已经完全湿了」
「哎……」
「啊，没有那种事……」
「但是……你看」
「因，因为哥哥嘛……」
「因为哥哥摸得我很舒服……」
呶噗。
「啊」
我忽然把指头拔了出去，麻衣露出一副很困惑的表情。
「要，要停下来吗？」
「不要我停下来吗？」
「呜呜……」
稍微磨蹭了一会儿之后，
「……还，还是稍微，稍微想被碰触一下……大概」
看起来是无法忍耐下去了。
于是我再次把手指插入阴部，在里面轻轻的搅动。
「哈嗯，嗯嗯……！」
蜜壶中垂出的爱液，把我的手指弄得粘粘的。
麻衣的体内是那么炽热，变得更加湿润起来。
「啊呼，啊，变……变敏感了……」
随着我的指尖碰触阴核的频率，麻衣的大腿也在一颤一颤的。
恐怕这是麻衣第一次被男人这样碰触吧。
……这里，是除了我以外没人知道的秘密。
是谁也不知道的秘密的场所。
「哈呼唔，啊嗯，啊啊，哈啊啊……」
吧唧……吧唧……吧唧……
阴部汩汩地渗出了泉水。
阴唇收缩和我的手指紧紧贴在一起。
「啊啊，身体变得好奇怪……啊呼啊……」
食指摩擦着蜜壶周围，中指指腹摸起阴核来。
「哈呼唔」
渐渐硬起的前端，给我一种很有弹性的感觉。
我的手指向前一顶，阴核便脱离包皮完全勃起了。
「啊……变大了」
「不，不要说出来嘛」
麻衣有点不满地摇着头。
对我的手指产生感觉的麻衣，已经可爱得一塌糊涂了……。
已经淫靡得一塌糊涂了。
我那根插入蜜壶的手指朝着更深处前进着。
「啊……哈啊」
呶噗噗噗噗噗
肉襞的收缩一点一点地引导我的手指向深处探去。
「……痛吗？」
「唔……稍微有一点」
「不过，没关系的……」
表情略略有些扭曲，但是麻衣还是勉强露出了笑脸。
我放弃了向深处前进，开始用手指画起圈来。
肉壶激烈的收缩着，紧紧地缠住了我的指头。
「啊啊，哈啊，唔，动起来了……！」
麻衣的全身缩成了弓形。
「在我的体内，那么深的地方……」
「知道我的指头在怎样动吗？」
「嗯……在我的身体里……一直在动着」
「简直就不像我自己的身体了……」
麻衣的肌肤上浮出了珠粒似的汗水。
如雪一样的白色肌肤，染上了一层淡淡的樱色。
残留着一丝稚嫩，如花朵即将绽开般的胴体。
「麻衣……」
在回转运动之后，我的手指开始了活塞运动。
伴随湿气的下流声音在房间内回响着。
「哥哥……啊啊……嗯哈啊」
「好丢人……嗯啊……啊啊啊……哈呜呜……」
我把脸埋入麻衣的双峰间，加速手指的运动。
麻衣大概是不好意思让我看到她那张陶醉的脸，不敢与我目光相交。
「麻衣，看着我」
「不要啦……」
「我想看到麻衣有感觉的样子」
「呜呜……」
「哥哥……」
说完麻衣便眼睛湿润着把脸转向我。
那双瞳中，完整地映出了我的样子……。
「哥哥……我喜欢你」
「啊啊」
「哥哥……我最喜欢了」
「……我也最喜欢麻衣了」
想想看，我恐怕是世界上运气最好的人了。
麻衣为什么会选择我？
……我没有任何理由，无条件地喜欢上了麻衣。
麻衣也是无条件地喜欢上我吗？
「哥哥，我已经是哥哥的人了……」
「来吧……」
「……麻衣」
唇辬被呼吸所润湿，头发因为汗水而紧贴在脸颊上。
随着呼吸上下起伏的胸口。
向我伸出的细细手腕。
……我的欲望，已经再也无法抑制了。
无论走上哪条路，就不能再回头了。
「可以吗……？」
「嗯……」
看到麻衣点头同意，我便解开了裤子的腰带。
然后一口气脱下外裤与内裤，怒挺的肉棒一下子就跳了出来顶住了麻衣的阴部。
「……哇」
暼到我的下半身的麻衣，眼睛瞬间睁得圆圆的。
「怎么了？」
「哥，哥哥的」
「变化好大……」
第一次看到勃起的肉棒，麻衣无法掩饰自己的惊讶。
「那，那个，该怎么说呢……」
「这个，想进到麻衣的身体里」
因为太不好意思，所以可能的话我不想说这种话。
「也，也许有点困难」
「困难啊」
「不，不困难」
到底是哪边……？
「……我会努力的」
「不，我想努力试试」
「我也会努力的」
「因为我一直都在期待着这一天的到来啊……」
「……嗯」
我把前端顶住阴道口，然后慢慢地把腰向前顶去。
「啊……啊哈啊啊……嗯，嗯嗯……！」
麻衣全身都紧张了起来。
稍微加入一些力道，龟头终于探了进去。
「嗯哈啊啊啊啊……」
……很痛吧？
我无法得知麻衣的疼痛感。
是一口气全力插进去呢？
还是就此收手呢？
不知道该如何是好，我愣住了。
「哥哥……」
「要是在顾虑我的话……没关系的」
「但是……」
这样下去，也许会弄伤麻衣的。
那种不安感，在我的心中涡卷着。
「因为我也等待这一天好久了……」
「……所以现在我想要坚持下去」
「拜托了，哥哥」
「……啊啊」
我点了点头。
麻衣在很久之前就已经下定决心了。
而我自己却在那里踌躇着，真丢人。
「嗯啊……！」
龟头总算全部埋了进去，就这样再略微前进一下。
肉襞激烈的运动，仿佛要阻止我的进入一般紧闭了起来。
……不过，确实肉襞间还是有连接处的。
「啊啊……哥哥……」
「麻衣」
瞬间感觉到肉襞松开之后，
龟头一气顶到了肉穴的内部。
「咕哈啊啊……！」
……。
进来，了吧？
「……麻衣，还好吧？」
「唔……」
大概是极其痛苦的疼痛感吧，麻衣紧闭着双眼。
……大腿中间流下一小滩血迹。
毋庸置疑，这是破瓜的证明。
「麻衣？」
「进……进来了呢」
「这样的话，我和哥哥就是真正的恋人了吧？」
「我们早就是恋人了哦」
麻衣的眼泪沿着脸颊向床单滴落。
我用嘴唇拭去了那泪水。
「……好高兴」
「哥哥，我真的是因为高兴才流泪的哦」
「……我也，流了一点呢」
「是吗？」
「那么，哥哥也很高兴了哦」
「高兴那是当然的啊」
「哎嘿嘿……」
不知是哭还是笑，麻衣露出了一副难以理解的表情。
但是我明白，其实麻衣是很害怕的。
为了让这份可爱完全留在我的胸中，我紧紧地抱住了麻衣。
「哥哥，我已经没关系了……」
「所……所以可以动了吧？」
「……嗯」
麻衣的体内，我的肉棒在一下一下地颤抖着。
抑制住自己兴奋的心情，首先是慢慢地把腰向外移动。
「……啊啊」
麻衣的表情又扭曲起来。
腰部运动到只剩龟头没有拔出时，再一口气突入里面。
「嗯啊，啊……」
「夹，夹住了……」
阴道不留一点余地地紧紧地掴住了我的分身。
腰部不断地摇动着，下腹部有热热的东西在聚集的感觉。
……不好。
这感觉太舒服了。
「哥哥……？」
麻衣呼唤了因为突如其来的快感而愣住的我。
「抱歉」
「因为麻衣的里面太舒服了……」
「……呃」
麻衣的脸颊一直到耳朵瞬间涨得通红。
我做了个深呼吸，腰部再次开始向里推进。
「嗯哈啊……啊唔……唔……」
啾噗
此时内部的肉襞也开始活跃起来，紧紧地包住了我的肉棒。
在蜜汁掩埋中的阴核，由于充血变得更硬了。
「进，进来了……啊啊，在里面……」
当龟头到达最深处的同时，麻衣的身体用力地摇摆着。
肉襞的各个方向都如同波浪拍岸般，执拗地裹住肉棒。
「唔呃……」
感受到无比的快感，我吸了一口气。
大量的爱液漫溢出来，把我们结合部弄得湿淋淋的。
「嗯……啊啊……嗯呼唔！」
一直都很紧张的麻衣的大腿，力量略微放松了一些。
我把她的大腿高高抬起，提高了腰部回转的速度。
「啊嗯，好，好棒……啊啊，好热啊……！」
伴随着啾噗啾噗的声音，我的分身又一次瞄准了最深处。
柔软的肉襞仿佛要缠住一般爱抚着龟头。
「呵唔，啊啊啊啊，哥哥……」
麻衣的声音略微带了一些娇艳。
随着腰部的摇动双峰也开始波涛汹涌，两个乳头奋力地顶向天井。
「麻衣，好舒服啊……」
「呜呜，我，我也，渐渐地……」
肉棒的摩擦使阴唇也一开一阖地运动着。
肉襞的激烈收缩也用力的把我的分身向更深处吸去。
「哈啊，哈啊啊，哥哥的，好大啊……」
「我的体内……哥哥，完全的……啊啊……」
麻衣的脸颊浮起一片色气，变得更加娇艳诱人。
这是我第一次看到露出如此色色的表情的麻衣。
这是只有我一个人才能看到的表情。
这是只属于我一个人的麻衣……。
「麻衣，好喜欢你……」
「我也是……好喜欢哥哥……」
「喜欢到自己都变得奇怪了……」
伴随着呼吸的起伏，肉襞也一张一弛地裹着我的分身。
我再次向外拔起肉棒，又一气插进去。
「嗯呀啊，啊啊，哈啊啊啊……！」
麻衣的腰用力扭着，阴部又一次流出大量的爱液。
我用手指接住那蜜汁，抚摸起阴核来。
「呵唔唔，啊嗯，不要……」
阴核好像要逃开我的手指一般紧贴在身体上。
床单已经被我们两人的汗水和体液所浸湿。
「啊呼唔……嗯……啊唔……！」
麻衣的腰渐渐的开始前后摇摆起来。
全身泛起红潮，用火热的妩媚目光望着我。
啾噗，呶噜……啾噗……！
「啊啊，好热……啊啊啊，好舒服……！」
「哥哥，怎么办啊……太舒服了啊」
「要变得更加更加地舒服才可以哦」
「但是，但是……我害怕……」
「我会变得不像我自己的」
啾噗……滋噗！
像是要打断一切意识般，我又一次用力插到麻衣的最深处。
「哈唔唔」
麻衣的阴部无法忍耐的和我的腰紧紧的贴在一起。
「啊嗯，碰到了……啊啊啊，嗯，哈唔唔」
「麻衣……啊啊……」
由于性器与性器的猛烈交合，屋里响起了水声一般淫荡的声音。
肉棒拼尽全力地膨胀着，贪婪地在麻衣小小的性器中肆虐着。
「啊啊，麻衣……麻衣……」
「哥哥，我，啊嗯……啊啊啊」
肉襞激烈地抽搐着，麻衣的声音也随之变得越来越高。
糟糕……。
滋噗！　啾噗！　呶噗！
我的分身在限界前一直在坚挺地屹立着，在麻衣的体内激烈地抽插。
要到限界了……。
「麻衣，我……」
「哥哥，来吧」
「我也，要……啊啊，嗯，哈啊啊……」
「啊呼啊，嗯啊啊啊，啊哈啊……！」
我拼上最后的力气，继续着向阴部突入。
「嗯啊啊，哈啊啊，哈啊嗯，哈呜啊，啊啊啊……！」
下半身由于快感业已麻痹，已经无法考虑任何事情了。
「哥哥……嗯啊啊啊，呼啊啊啊，啊啊」
刹那间肉襞所有方向同时痉挛，以强烈的力道裹住了肉棒。
「啊啊啊，嗯啊，哈啊啊啊啊，啊啊，嗯……啊啊啊啊！」
「麻衣……我已经……！」
「啊啊啊……嗯哈啊啊……哈啊啊啊啊啊啊！」
……滋哔呦哔呦哔呦！　咚哔呦！
「啊啊啊！」
在下半身爆发瞬间，我拔出肉棒朝着麻衣的身体强力地射精。
过于强烈的快感使我脑中感到阵阵眩晕。
「哈啊……哈啊……」
「呜啊啊……好热……啊……」
精液粘在麻衣的上半身上。
由于分身状态太好了，连麻衣脸上都挂上了一些。
「还，还好吗？」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「还……还……好……」
麻衣一直都在大口大口的呼吸，最后总算做出了回应。
看起来样子还算让人放心。
「哈啊……哈啊……哥哥……」
「嗯？」
「彻，彻底地……射出来了呢……」
……的确如此。
「麻衣也是，彻底地到达顶峰了呢」
「嗯……」
麻衣害羞的笑了起来。
「……头脑中忽然一片空白，腹中也一下子变得火热起来」
「好像乘坐过山车一样」
「……那还真是厉害诶」
「嗯，很厉害哦」
「可是……」
麻衣踌躇的把视线飘向一旁。
「……」
「怎么了？」
「……不，没什么」
「对什么事情很在意吧。说说看嘛」
「啊唔……」
「那个……」
「……面的」
「哎？」
声音太小了我什么也没有听清。
「什么什么？」
「所以说嘛……」
「本……」
「本来想要哥哥射在里面的……」
……。
我的脸，一定变得通红了吧。
「……再说一次」
「再，再也不说第二次了哟～」
「但是，没听清嘛」
「骗，骗人。明明听清了嘛」
麻衣摆了摆手，把脸转向另一个方向。
……应该是很不好意思吧。
我轻轻笑了笑，起身站了起来。
「……呀唔！」
这一瞬间，龟头和阴部轻轻碰了一下，麻衣立即惊得跳了起来。
「变，变敏感了啊……」
「这里吗？」
哔咔
我特意用龟头碰了一下阴核。
「啊呼唔！」
麻衣甜甜的悲鸣，刺激着我的鼓膜。
听到这个声音之后，我的肉棒又一次抬起头来。
「啊……」
「抱歉」
明明刚刚才射的……。
我还真有点不好意思了。
「没关系的，哥哥……」
「哎？」
「就按哥哥喜欢的来做，怎么样？」
麻衣低头调皮地向上望着我。
我的下腹部，再次浮起火热的欲望。
