今天是对至今为止的所有练习进行总复习。
挥击、步伐、架势——
我一边接受菲娜的检验，一边对不足进行修正。
必须让身体完全记住这些动作，只是死记在脑中是不行的。
获胜的可能性，到底上升了多少呢？
……。
「接下来你可以自由的向我攻击」
菲娜利索的架好竹刀。
「说起来，能教我各种不同的起手式吗？」
「这有很多种……」
「这是中段构架」
说完她示范了出来，的确是在剑道里经常见到的，完全的正面架势。
「接着……」
从中段直接向上一挥。
「这是上段」
「能够迅速地展开进攻，不过如你所见很难转入防御状态」
「绝不后退，这个架势需要的就是这种强烈决心」
也就是攻击性的架势。
然后，菲娜从中段直接挥下。
竹刀差不多指向我腰际。
我感到似乎要被刺到一样，无法前进。
「这是下段构架」
「是阻止对手攻击的，防御架势」
「此外还有其它形态的架势，不过无论哪个都需要长时间的练习，所以我觉得达哉只要学会这三种基本的就行了」
「没想到比试前天学到的东西也是新的」
「是啊」
菲娜苦笑道。
「来，我们继续吧」
我再次架起竹刀。
「我来了」
除去打工和晚餐外，今天也是练习了一整天。
洗完澡后，菲娜就像平时一样帮我治伤。
其他人特意早早地回自己房间，只留下我和菲娜两人。
……。
比试前一天的晚上。
明天的这个时间，我们的结局就已经确定。
能够像现在这种恋人未满的状态一同度过的时间，也只剩下今晚。
然而我的心情却平静地令人惊讶。
菲娜的感觉应该和我的一样吧。
所以她才能淡淡地在我身上贴着药膏布。
……。
…………。
「好了，完成」
说着，轻轻敲了敲我的肩膀。
「疼疼疼疼……多谢」
「居然能伤到这种程度啊」
「因为每天都刻苦锻炼，才有现在这种样子嘛」
我逞强一般说道。
实际上，身体已是遍体鳞伤了。
只要微微一动，就是一阵疼痛。
睡觉的时候痛醒也不是一次两次的事了。
而相反的，菲娜的身上却连一丝伤也没有。
当然是因为在练习中，我的竹刀从未打中过她。
实力的差距赫然在目。
一周的时间到底能练习到什么程度，中途我就明白了。
可是，我却没有想过要停止练习。
到比试为止，哪怕多挥一下竹刀也好。
结果，我能做到的事也只是这样而已。
……。
「出门吹吹风吧？」
「啊啦，是邀请我约会吗？」
「嗯，晚上约会也不错」
「是啊，那我们走吧」
「稍微等等，我先去换衣服」
……。
河面在月光的反射下散发着光辉。
总之先找个地方坐下。
从柏油路面上传来了白天积蓄起来的热量。
一阵带有凉意的清风拂过堤坝，菲娜的银发也随之飘舞起来。
……。
「风很舒服」
菲娜抚平了头发。
「是啊」
「菲娜的头发，无论什么时候看都觉得很美丽」
「呵呵呵，就算你说得是客套话，我也不知道是否果真如此」
「不知道也是当然的，因为说的全是真心话」
「嘛」
菲娜从喉咙里发出一声轻笑，把头靠在我的肩上。
然后她拿起我的左手，不住地观察着。
手掌上磨出水泡之后又磨破，现在的状况非常惨烈。
「遍体鳞伤呢」
「托你的福」
「治愈后，就会变成粗糙的手了」
「喜欢毛毛糙糙的手吗？」
「有句话不是说，从一个人的手上可以看出这个人的一生吗？」
「所以我觉得，这双手肯定比那种光滑的手好多了」
「是这样啊」
只是万一幸运没有降临的话，菲娜就没机会看到治愈后的手了。
一想到这件事，我就觉得很遗憾。
……。
菲娜紧紧缠住我的手指。
光滑柔软的手。
「达哉……」
轻声低语，却始终没有说下去。
……。
…………。
时间在沉默中流淌着。
从肩头传来菲娜的温度。
……。
现在想来，这三个月真是转瞬即逝。
刚听说月球公主要来家里住的时候，对她是什么样的人进行了种种猜想。
一想到假如性格非常傲慢的话，就不禁令人战战兢兢起来。
然而事实完全不同。
真正的菲娜……
既高洁，
又诚实，
而且还非常努力，
虽然一直很冷静，却又出人意料地充满热情——
真是一个非常可爱的人啊。
说不定一切都是命中注定，喜欢上她也只是时间的问题而已。
我侧目看着菲娜。
她正静静注视着河面。
本来的话，现在我们应该正在惺惺惜别吧。
……。
说不痛苦的话那就是谎话。
说不寂寞的话那还是谎话。
可是，我却没有对菲娜说出这些。
只要对她吐露这些话，就等于默认了自己的败北。
那是对于宣言直到最后也不放弃的自己的背叛。
如果我流露出悲伤的话，就等于坦言自己放弃了对胜利的追求。
那是对于约定会全力挥剑的菲娜的背叛。
为了不让这种互相之间的背叛成为现实——
我们，不需要那种所谓的惜别。
……。
「星星，好漂亮啊」
「是啊」
「明天会是晴天吗？」
「我可不想在雨中比试」
「呵呵呵，说的是呢」
笑着笑着，菲娜眼角浮起了泪花。
而我——
却不能哭。
一哭的话，一直以来绷紧的绳子就会断了。
「从月亮上看见的夜空，也是这样的吗？」
「月亮上的话，夜空里总是高高挂着地球」
「蓝色而又美丽，而且非常巨大」
「是这样啊，真想早点看看」
「到时候一起在城堡里看吧」
「对了对了，要是有大一点的望远镜的话，说不定能看见达哉的家哦」
「不会吧」
「呵呵呵，开玩笑的」
泪水从菲娜的脸颊上流淌了下来。
我感到泪腺开始发烫。
不能哭——
我是不可以哭出来的。
「明、明天的……早饭、会是什么呢？」
菲娜断断续续地说道。
「米娅做的话，大概是培根煎蛋吧」
心好像都快崩溃了。
为了不发出呜咽声，我咬紧了牙关。
「米、米娅做的……培根简单、很、好吃呢……真是令人期待、啊」
已经泣不成声了。
菲娜用力地握住我的手不放。
仿佛要让指甲嵌进去一般，坚定地握着。
……。
菲娜伏下了头。
我也别过了脸。
无论是哪一方，只要一看见对方的脸，就会再也无法抑止住自己了吧。
好想拥抱，好想接吻。
可是现在，我们却只能从喉咙里低声呜咽着。
泪水再也止不住了。
一颗一颗滴落在衣服上。
无法抬起头来。
……。
在满天的星空下。
我们就这样回避着对方的脸，颤抖着肩膀。
只有那紧紧握住的双手，正传递着我们心中的悲伤。
……。
