前半学期的结业式结束了。
虽然今天是菲娜最后一天上学，但是根据她本人的要求并没有举行什么仪式。
在ＨＲ上做了两分钟左右的简短致词后，她的留学生活就此结束。
「我回来了」
「回来了」
「欢迎回来」
「半学期的学习辛苦了」
「虽然时间不长，但是过的很有意义呢」
「那真是再好不过了」
话是这么说，米娅的表情看上去却不是很兴奋。
我有不祥的预感。
「米娅，出什么事了吗？」
「是的，莉斯她感冒了」
感冒？
昨天还好好的说。
「她没事吧？」
「因为似乎没有发烧，所以我想休息一段时间应该就能康复的吧」
「我去看看」
我急忙把鞋子脱掉。
「啊，她现在在睡觉呢」
「露个脸而已」
咯嚓
姐姐的房间里充满着柔和的光芒。
为了不吵醒莉斯，我轻轻的往床边走去。
……。
…………。
莉斯正在熟睡。
但是就算是熟睡也太过于安静了。
能够证明她还活着的，只有微微的在上下起伏的被子而已。
「莉斯，我回来了」
我一下子变得非常不安，就试着叫了她的名字。
……。
「唔唔……」
莉斯翻了个身作为回答。
头发碰到了变成侧卧的莉斯脸上。
「唔…………」
莉斯看上去很痒的样子。
「……」
帮她拿开碰到脸上的头发，然后就这样继续抚摸她的脑袋。
突然间手指碰到了昨天吻她的地方。
……。
想要让对方敞开心扉的话，有时候也需要一定的强迫。
虽然菲娜有这么说过……。
突然吻上去还是有点……。
我才发现我自己还真是不考虑后果。
……。
想把我的思念传达给莉斯。
我只有这一个念头而已。
虽然光凭我的感情很难去改变莉斯。
我只想让将来也打算一个人活下去的她——
不要忘记我们一家人曾经在一起的事。
……。
我又一次反复抚摸莉斯的脑袋。
「唔……呼……达哉」
莉斯张开薄薄的嘴唇，念着我的名字。
「……莉斯」
感觉心里充满了暖意。
……。
这是怎么了。
这和我至今为止对莉斯所抱有的感情有所不同。
不是那种想要被依赖，想要被认可的贪婪的感情。
想和莉斯在一起。
并且离得越近越好，时间越长越好。
是这样的一种感情。
我突然间感觉害怕触摸到莉斯了，所以就把手收了回来。
……。
带着一丝红色的阳光照射着莉斯的脸庞。
她的头发是没有任何瑕疵的金色。
扑通
　　　扑通
　　　　　　扑通
……。
听得见自己的心跳声了。
跳动的比往常要来的更加的快。
多么舒服的高扬感。
感觉轻飘飘的，就仿佛全身浸泡在微热的洗澡水中一样。
……。
难道我……。
在这种情况下不由自主的喜欢上莉斯了么。
莉斯她明明已经处于消失边缘了。
……。
莉斯缓缓的睁开眼睛。
「莉、莉斯……」
感觉就像是被看穿了一样，我不由得有点慌张。
「达哉……」
有点恍惚的声音。
「我、我回来了」
「……回来了啊」
「听说你感冒了？」
莉斯慢慢的摇了摇头。
「不这么说大家会担心的」
说完莉斯闭上了眼睛。
莉斯为周围的人着想所以说了谎。
能做到这样真不容易。
「谢谢你，莉斯」
「解释起来很麻烦，只此而已」
「……喂」
嘛，的确解释起来是会很麻烦。
而且没有亲眼看到过菲娅卡的话，恐怕是难以接受的吧。
「达哉」
「嗯？」
「碰碰我的脑袋」
大概是睡了一天变得比较消极了，莉斯很反常的渴望着身体接触。
我便照莉斯所说的开始抚摸她的脑袋。
「唔……」
莉斯好像很舒服的样子。
「这不叫碰，叫抚摸哦」
「嗯」
微微的点了点头。
我不厌其烦的一次次抚摸着莉斯。
……。
…………。
「好困……」
说完莉斯又闭上了眼睛。
明明刚闭上眼睛，莉斯却已经睡着了。
……。
这种睡法不太正常。
我体会到了莉斯身体状况的异常。
菲娅卡的话也好，莉斯的话也好，至今为止都是半信半疑。
但是，看到这样的结果我觉得不得不承认了。
……。
为了把菲娅卡的人格和知识传给后人，就把菲娅卡融入莉斯。
但是，因为种种原因两个人开始分离。
本来把两个人格放进一个身体就很难吧。
所以结果导致了莉斯的人格开始逐渐虚弱。
还是难以置信。
首先，就算做到这一步都必须继承下去的菲娅卡到底是何方神圣。
而且，把两个人放到一个身体里这样的事情怎么做得到……
「……难不成」
突然想起了菲娜在教堂说过的话。
「教团为了防患于未然，把失落的科技进行了统一管理」
……。
失落的科技。
远远比现在先进的遥远的过去的技术。
搞不好莉斯和菲娅卡就是使用了这种技术才成为一体的吧。
那么，反过来把菲娅卡移到别处去的话，莉斯说不定就得救了。
……。
但是莉斯会答应这样做么。
她把继承菲娅卡的意识当作自己的存在价值。
用菲娜打比方的话，相当于让她放弃公主的地位吧。
恐怕是难以实现的。
这样下去莉斯真的会消失的。
我到底该怎么办才好……
咚咚
敲门声把我带回到现实里来了。
「请、请进」
咯嚓
进来的是米娅。
「达哉先生，差不多到该去打工的时间了哦」
「已经这么晚了啊」
「是的」
「莉斯的状态怎么样了？」
「嗯，睡的很香呢」
「应该马上就能康复的吧」
对家人撒谎一点也不好受。
但是，这是莉斯的善良所导致的谎言。
所以我要尊重她的感觉。
「是吗」
「达哉先生去打工的时候，我来照看莉斯好了」
「嗯，拜托了」
「遵命」
「要是能一起吃晚饭就好了」
「要是身体可以的话我把她带来吧」
莉斯在床上继续熟睡着。
说不定昨天的晚饭就是在一起吃的最后一顿饭了。
我又有这样不祥的预感了。
……。
「那么，我打工去了」
我为了拭去沉重的心情，开朗的说道。
我最后又摸了摸莉斯的脑袋，离开了床边。
「您走好」
「接下来就拜托了」
就这样，我离开了姐姐的房间。
……。
晚饭的时候，莉斯在左门露面了。
我又惊又喜。
「莉斯，感冒好点了吗？」
「不坏」
简短的回答。
因为实际上并没有感冒，只要醒着就是往常的莉斯了。
「吃完药马上睡觉的话，肯定会好的哦」
「回家后我就去准备」
「谢谢」
「既然都已经放暑假了，身体好起来了就出去玩吧」
「知道」
「先想想好想去哪里玩哦」
我又摸了摸莉斯的脑袋。
要是以前的话，莉斯肯定会回答说没有想去的地方。
但是莉斯今天什么都没有说。
只是把歪掉的帽子扶的笔直。
……。
晚饭后过了一段时间，我走向姐姐的房间。
回家后，莉斯早早的吃完药回了房间。
又已经睡着了么。
咯嚓
莉斯没有在睡。
正坐在地板上专心的看着书。
姐姐的房间里有给小孩子看的书么。
「莉斯，感觉怎么样？」
「莉斯莉特正在休息」
「呜哇」
莉斯抬起头来，眼眸闪耀着红宝石色。
「啊哈哈，抱歉又让你吃惊了」
菲娅卡笑道。
和愉快的菲娅卡不同，我的心咯噔一下沉了下去。
就是因为这个人进入了莉斯的身体所以害的莉斯处在消失边缘。
菲娅卡到底哪里有着需要牺牲一个人的人生也要守住的价值呢——
无论如何都会不由自主地想到这些。
……。
菲娅卡可能是察觉到了我的心情，收住了笑容。
「生气了么？」
菲娅卡冷静的说道。
「……是啊」
「你可以尽管揍我」
「这身体是莉斯的吧」
「目前会感觉到疼痛的是我」
「不用了，就算揍了也改变不了什么」
「这样也许会解气……」
菲娅卡把书放回到书架上。
那是关于月球的学术书刊。
是给姐姐这样进行正式研究的人看的书。
不是一般人所能看懂的。
「你看得懂这种书吗？」
「原本就和我等相关」
「不是说这个，我是指那本书内容很难理解吧」
「不能以貌取人」
「我与莉斯莉特并非同龄人」
……。
说的也是。
菲娅卡是个普通的孩子的话，也没必要继承人格和知识了。
「菲娅卡，你是何方神圣？」
「单纯的技术人员罢了。」
什么技术人员……。
有这种就算牺牲他人也要守护住的技术吗？
而且还使用了把两个人合为一个人的神秘技术……。
……。
等等……
假设让两个人融合的是失落的科技。
据菲娜所说，失落的科技是由月球的教团在进行统一管理。
要管理失落的科技的话，必须要有管理的知识。
菲娅卡的知识和人格有着牺牲他人也必须守护的价值。
莉斯是月球人，而且还在教堂看见过两次……
脑海里谜团开始逐渐清晰。
……。
说不定，菲娅卡所拥有的知识就是……
「言归正传」
就在我得出结果的时候，菲娅卡打断了我的思考。
「啊，好」
「莉斯莉特的情况每况愈下」
「说达哉不在时几乎完全处于睡眠状态也无妨」
「怎么会这样……」
感觉胸口像是被石头压住一样。
「有时看上去是在睡眠，其实已失去意识」
「莉斯就是在这样的情况下来左门吃晚饭的吗」
「是不愿让达哉牵挂吧」
说着，菲娅卡的表情看上去很寂寞。
「为什么」
「平时明明那么自说自话的，为什么偏偏这种时候却」
「正因为是这种时候吧」
「而且，说出家人都在担心的是达哉吧？」
「是我没错」
「因为是你说了因此莉斯莉特才会想去遵守」
「啊？」
是因为我说了吗……
「达哉呼唤莉斯莉特一次，这里就能感觉她坚强一分」
说着，菲娅卡指着自己的胸口。
「我现在很认真」
「我不开玩笑」
「我认为最终莉斯莉特的日渐虚弱是由于对于自我的执著心的缺乏」
菲娅卡言行一致，表情异常认真。
「请恕我用主观感觉形容，但莉斯莉特和达哉共处时分外坚强」
「没有比恋爱时更能促进自我意识的事情了」
「我认为到最后这样可以使她坚强」
听着听着我的火气越来越大了。
「明白的仅有这些」
「没有前例即没有捷径」
「日积月累乃是上策」
恋爱可不是这种东西吧。
「那你的意思是叫我去和莉斯谈恋爱吗？」
「不是已是进行时了么？」
「哈！？」
……。
…………。
「不觉得乘人不备是卑鄙的么？」
说着，菲娅卡淡淡的笑道。
……。
难道说……
昨晚吻她的时候……
菲娅卡故意扰了扰额头。
「……唔」
白天我见到莉斯时所抱有的感情。
……。
我不否认那是爱慕。
但是被这样利用的话很难受。
「这样莉斯真的会好起来吗？」
「难说」
「目前只能靠日积月累」
……。
…………。
退一万步讲，就算我答应了。
那莉斯到底如何。
「莉斯也有选择对象的权利吧？」
「那个，万一……她不喜欢我的话怎么办？」
「这种事直接问本人去」
「……喂」
「菲娅卡你不觉得自己很狡猾吗？」
「不」
「自己的爱情自己去处理」
说出了理所当然的事。
「也对」
「莉斯莉特就拜托了」
「我说这话可能过于伪善，但我也不希望她不幸福」
实际上为了守护菲娅卡莉斯作出了牺牲。
不管是谁都会判断菲娅卡比莉斯的价值来得要高。
没有菲娅卡莉斯也不会有现在的遭遇。
但是现在说也是为时已晚。
……。
「没问题」
「我也不愿意让莉斯不幸福」
听到这句话，菲娅卡深深的低下了头。
「事到如今我很抱歉」
这是肺腑之言吧。
……。
「作为交换，我有件事情要问你」
菲娅卡抬头看着我。
「两个人是怎么成为一个人的？」
「是使用了叫什么月球的失落的科技吗？」
菲娅卡轻轻的叹了口气。
「正是」
「那么，用这个方法没办法还原成两个人吗？」
「并非不可能，但需要有另外的容器来容纳我」
……也就是说需要牺牲谁来代替莉斯么。
看来菲娅卡的知识和人格是无论如何也必须守护的东西。
……。
…………。
我们之间形成了尴尬的沉默。
……。
「明白了」
「反正莉斯肯定是不会允许谁来替她受罪的」
「我尽我所能」
「拜托了」
菲娅卡又一次低下了头。
……。
这时，传来了从楼下走楼梯上来的脚步声。
「哇！」
「是纱也佳么！」
「达哉，莉斯莉特就拜托了」
「明白」
听完我的回答，菲娅卡赶紧钻进被窝。
好像是去修学旅行时老师查房时一样。
想到和刚才交谈内容的差距，我不由得苦笑。
……。
…………。
脚步声接近了。
咯嚓
「啊，是姐姐啊」
「……哇」
……。
…………。
「达哉你怎么还在房间里啊？」
「和莉斯说话说得太入神了。」
「嘛，感情真好啊」
「睡了一天了，好像有好多话要说的样子呢」
「呵呵，那莉斯肯定很高兴吧」
「嗯」
「那我回自己房间了」
「嗯，晚安」
「晚安」
砰
夜深人静的走廊里。
回过神来发现我的心脏正在激烈的跳动着。
这并不是被姐姐吓到的。
莉斯的事情，
菲娅卡的事情，
这些超过了我的承受能力。
肯定是身体不由自主的受惊了吧。
感觉头脑有点发胀。
……。
今天就这样让头脑休息一下会比较好。
这样想着，我朝自己的房间走去。
……。
