「达哉君，喝茶么？」
「啊，嗯、嗯……」
原本鼓起勇气来到这里。
之前鼓足的气势却消失殆尽。
姐姐正在泡茶。
和在家时米娅泡的绿茶一样。
「好了，请喝吧」
「达哉君，坐下吧」
我接过姐姐递过来的茶杯。
「谢……谢谢」
咝咝……。
坐在沙发上，喝了一口热茶。
「使用的是米娅推荐的茶叶哦」
「美味的绿茶喔」
「嗯，好喝」
……。
撒谎。
实际上，我并不擅长品味绿茶。
准确的说，现在的我完全品不出茶的味道。
……我瞟了一眼姐姐，她正在享用自己泡好的茶。
「然后呢……」
「达哉君为什么会在这里？」
姐姐笔直的视线射向我。
虽然并没有生气……
但是那双眼睛也不是随意能够瞒混过去的。
……。
「我有些事想问姐姐，有些事想对姐姐说」
「是这样么……」
「先不管话的内容是什么」
……姐姐深深地吸了一口气。
「这里是什么地方？是可以擅自进入的地方吗？」
「呜」
「王立、月球博物馆的馆长室……」
「是不能随便进来的地方」
「我是谁？　现在在做什么？」
「博物馆的馆长代理……」
「正在工作中」
「回答得很好」
正因为面带微笑，才更显得可怕。
姐姐向我靠近。
「首先呢，比起那些事情有些话需要先说吧？」
「呜……」
「对、对不起」
「很好」
「做得很好」
（摸摸）
姐姐摸摸我的头。
……。
这样可不好。
虽然我觉得姐姐不是故意的……
但是，只要姐姐继续这样摸我的头，我就会一直被当作小孩来看待。
「姐姐」
「啊……」
姐姐把手挪开。
……感觉以前似乎也有过这种情况。
那一次是在卡莲小姐面前摸我的头吧？
然后……和那时一样，姐姐的脸色看起来有些落寞。
「达哉君……」
……。
「是呢」
「达哉君已经不是小孩子了呢」
「姐姐，我有话想说」
「嗯」
姐姐把剩下的茶一饮而尽。
然后把茶杯放在桌子上。
「是什么话？」
姐姐问话的强调和平常一样。
……。
姐姐正目不转睛的看着我。
从哪里开始说起才好呢。
啊……呃……
……。
这种事情，要是事先打个草稿就好了。
「怎么了？」
「那个」
「以前也说过……」
毫无意义的开场词。
明明心里清楚拖时间是没有任何意义的。
「嗯」
「……现在家里，虽然什么都靠姐姐来支撑着」
「不过我想这样是不行的」
「也就是，我想要是能和姐姐一齐来支撑的话……」
……。
「当然，这只是刚刚开始，还没什么取得任何成果」
「为此我试着去做各种各样的事，总之现在先把全部精力投入到打工里」
「姐姐的工作……也来帮帮忙」
「学业方面，我也想努力。可以的话我想进入月学部成为姐姐的后辈」
「也想过，将来和姐姐一样从事月球相关的工作就好了」
……。
「因此……」
「……嗯」
「因此……」
「我想知道姐姐是怎么看待这些的」
「达哉君么？」
「是、是的」
是这样吗？
……总觉得没有把最重要的部分表达出来。
总觉得没有问及最重要的部分。
「这个嘛」
「我觉得达哉君是很努力的」
「虽然只不过是刚刚开始，但是如果能继续下去的话会有一个很好的结果」
「一定」
「那个，并不是这种事情」
「还有呢」
「刚刚不是说，想从事和月球相关的工作吗……」
「听到这个，我非常高兴」
「……」
高兴？
「因为，那意味着……」
「达哉君在见识到我的工作之后，认为我的工作是非常有意义的，对吧？」
「我相信达哉君是能明白的」
「自己的工作得到他人的认同，是一件非常高兴的事哦」
「……嗯，我想我能够理解」
「因为达哉君不经常说『相做那个』『想做这个』……」
「看到你决定好想做什么之后，我也很高兴」
「……决定好了之后，接下来只需要考虑该怎么做了」
姐姐微笑着。
……。
「姐姐……」
「姐姐想做的事情，是什么？」
「我……」
……。
「月球相关工作，当然是想做的事情」
「守护住这个能让大家安心生活的家」
「才是我最想做的事情喔」
「……能够与达哉君和麻衣一同，幸福的生活下去」
「一直」
「……我对姐姐来说，是家人？」
「当然是这样啊」
「不过……」
「这是什么意思？」
「我并不只想受到姐姐的照顾……」
「而是想成为姐姐的支柱」
「甚至希望被姐姐依赖」
「想被姐姐，看作是一个能独当一面的男人」
……。
「……」
咕咚地，咽下一口口水。
心脏……正以最大速度咚咚狂跳着。
已经，停不下来了。
「我，把姐姐……」
「当作一个女人来喜欢」
「……」
无法呼吸。
好难受。
但是，
还有一句话──
「所以，我希望姐姐也能把我看作是一个男人来看待」
……。
…………。
说了。
说出来了。
不敢看姐姐。
但是，也不能打退堂鼓。
……我挺直腰杆，目不转睛地盯着姐姐。
「……」
突然，姐姐把视线移开了。
「达哉君，再来一杯茶么……」
「姐姐」
「……对、对不起」
「达哉君的这份心意，我很高兴」
「真的」
「说要要一起支撑起朝雾家的时候……我非常的高兴」
「但是，不行……」
「为什么不行？」
「我不可靠吗？」
「不是的」
「没那回事」
……。
「那么，是什么……」
「达、达哉君是，我的……」
「我的弟弟一样的存在」
……。
弟弟？
「弟弟……」
「姐姐和我不是表姐弟么」
「就算这样，我们也是在同一个家里生活……」
「还、还有麻衣也在……」
「……」
姐姐并没有看着我。
「姐姐，看着我的眼睛说话」
我双手抓住姐姐的双肩。
姐姐因为吃惊而瞪大了双眼。
这之前，将脚受伤的姐姐背到馆长室的时候似乎也有过这种感觉──
姐姐的双肩，比我肩膀要低。
比想象中要纤细得多。
「不行……」
「！」
我用嘴封住姐姐的唇。
姐姐虽然紧闭着双眼。
但是并没有把头扭开。
……。
没有余闲来慢慢品尝姐姐嘴唇的感触。
我狼吞虎咽地把姐姐的嘴往自己的嘴中塞。
「啊……唔……」
……。
姐姐虽然扭动了两、三次身体……
但肩膀被我紧紧抓住，无法逃开。
「嗯……嗯嗯……」
手上想要把我推开的那股力量，也徐徐地弱了下去。
「嗯嗯……嗯……」
「啊……嗯……嗯嗯……呣……」
脸轻微地左右摇动着。
双唇不停的相互摩擦。
「嗯啾……啾…………嗯……」
姐姐的嘴唇很柔软。
涂抹在姐姐嘴唇上的淡淡唇膏，也随之转移到了我的嘴唇上，有一种黏黏呼呼的感觉。
我低下头，更加强烈地索求着姐姐的唇。
「嗯嗯嗯……啾……唔……啊呣……」
姐姐也把头倾向和我相对的方向。
鼻子相互摩擦着。
我试着从自己的嘴唇间探出舌头。
「啊……嗯嗯……」
借住双唇紧紧贴在一起的机会，我用舌头舔舐着姐姐的唇……
姐姐的唇间也稍稍漏出了一丝缝隙。
通过缝隙，插入舌头。
「嗯啾……啾……唔……嗯嗯……」
姐姐带着细微的厌烦的表情摇着头，但是我的舌头还是侵入了嘴里。
在那里……和姐姐的舌头相互接触。
软软地，热乎乎地……
我也为舌头相触时的淫靡而吃惊。
「……咻呜……呐咯……吧咻……呼……」
姐姐躲藏在口腔深处的舌头，也逐渐被我的舌头缠绕了起来。
姐姐的气息，弄得脸上痒痒的。
我为姐姐开始慢慢配合自己而感到高兴，更强烈地吮吸起嘴唇。
「嗯……啾……嗯呼……啾……」
在我怀中不停折腾的姐姐，也渐渐放松了下来。
当我缩回舌头，姐姐的舌头却像追逐一般伸入我的嘴内。
我把唾液注入到姐姐的嘴里。
「嗯啾……啾啪……咕……」
姐姐……。
我从未想过，接吻也能如此地淫荡。
我抱紧姐姐。
由于过于沉醉，即便时而变换姿势，我们依然持续的将舌头缠绕在一起。
……。
…………。
不知道经过了多长时间，头脑开始融化了。
不知何时抚摸着我后背的姐姐的手，已骤然落下……
我也把唇移开。
「嗯啾……唔啾……哈啊……」
「哈啊……哈啊……」
「哈呼……哈啊……哈啊……」
「……达、达哉君……」
「姐、姐姐……」
我沉醉在热吻中，完全无法去思考其他事情了。
这里是博物馆的馆长室。
总感觉，对姐姐做了什么不好的事。
「对，对不起」
「不，没关系的」
姐姐含着泪水笑着说道。
「我很高兴啊」
「……虽然比想象中的还要热情」
「啊，不，刚才的是」
「同样也包含着那个，我喜欢达哉君哦」
（摸摸）
姐姐摸着我的头。
「我像这样摸你头的话，又会认为被当作小孩子而生气吧」
「不，没那种事情的」
因为，
姐姐现在也是一副潸然欲滴的样子抚摸着我的头。
「姐姐……」
「很可靠哦」
「……达哉君」
……。
「不知不觉，就开始依赖你了」
「因为，到现在为止，我一直一个人」
「打算靠自己一个人来支撑一切……」
「如此近在身旁的达哉君，不知不觉成长起来了」
「高兴得，都快要哭出来了啊」
「姐姐」
说着“都快要哭出来”的姐姐，事实上──
早就哭起来了。
……。
原本以为姐姐是很坚强的。
任何小孩都是这样看待亲人的。
但是，总有一天会知道，即使是亲人也并非那么坚强。
然后，取代亲人的姐姐也是。
「呜……呜呜……呜……」
「对、对不起」
「忽然感觉放松下来了」
已经满脸泪水的姐姐微笑着……
伸手去拿放在茶几上的卫生纸。
「……！」
我……从背后将姐姐紧紧抱住。
