「今天脸色不太好啊，发生什么事情了吗？」
打工数分钟之后。
我的反常状态很快就被菜月觉察到了。
「……被发现了啊」
「还好啦，毕竟你不是个擅长掩饰的人」
我和菜月站在走廊上，一边交谈一边观察着店内的动静。
这是工作中的基本状态。
「可以说的话，我很乐意听哦」
「啊啊……倒不是什么不可告人的话……」
那么，从哪里开始说起呢。
……。
…………。
嘛，反正不是什么沉重的话题。
「今天在商店街，有个小女孩晕倒了」
「我怀疑是之前来过左门店的那个孩子——」
「大概是中暑了吧」
「很糟糕呢……」
「后来怎么样了？」
「当时菲娜和我在一块，就一起把那个孩子送到了我家」
「病情已经稳定下来了，现在正在睡觉」
「这样我就安心了」
「不过，今天的商店街真是很可怕啊」
「简直就是地狱」
「想到可能会在途中被挤倒，所以我放弃了原定的购物计划」
「难道今天有大甩卖？」
「应该是纳凉抽签会」
「……」
哪有什么凉快的地方啊。
「打扰一下～」
「是，这就过来」
菜月步伐轻快地向餐桌走去。
「这个是２号桌的」
「好的」
……。
…………。
１分钟之后，我俩再次回到走廊的角落里。
「我想到一件事」
「嗯？」
「今天把晚饭端回家吃会比较好吧？」
「被留下来照看那个孩子的人，一定会很寂寞的」
「但是把碗碟端来端去会很辛苦吧？」
「２、３个人一起来就可以了」
「那就麻烦你了」
「了～解」
「爸爸那边我去说」
说完，菜月走进了厨房。
……。
菜月果然机灵。
难怪班上很多同学都乐意找她谈心。
当然，也可能是因为我已经和她相处很长一段时间了。
「打扰一下～能结下帐吗？」
「好的」
……。
「那么，这就是全部了」
菜月把最后的大盘料理送了过来。
「谢谢，让你费心了」
「哪里的话」
菜月有些脸红地笑道。
「谢谢你，菜月」
「过一会儿我们会把碗碟送回来的」
「没关系没关系」
听到感谢的话语，菜月的脸渐渐红了起来。
「放在玄关就可以了。过一会儿我去拿回来」
「不好意思啊，总是麻烦你做这做那的」
「谢谢你，菜月」
「大家都这么说我会很难为情的」
「那么，明天见啰」
「菜月姐，明天见」
菜月承受不住道谢冲击波的攻击，飞一般地逃出了玄关。
……肯定没有听到麻衣的话吧。
「在冷掉之前赶快吃掉吧」
「大家分头把料理拿进去」
大家各自端着料理，向餐厅走去。
……。
左门店的料理现在摆在自己家的餐桌上。
只是换了用餐地点，就觉得平日里见惯的料理多了一分新鲜感。
「那个孩子怎么样了？」
「还在睡呢」
「看上去并不是那么痛苦了」
「那就太好了」
在我打完工回到家的时候，姐姐和麻衣就已经知道了那个女孩的事情。
应该是菲娜告诉他们的。
……。
「各位，这是……」
米娅为每个人摆好餐具。
「那么，我们开始吃吧」
……。
「我要开动……」
话刚说到嘴边。
啪嗒
不知从哪传来关门的声音。
「啊啦，好像起来了呢」
「哇，好可爱啊」
朝菲娜房间的方向看去，女孩正向这边走来。
「身体状况怎么样？」
「呵呵，好可爱的女孩子啊」
「睡的还好吧？」
「身体已经没事了吗？」
「晚上好」
「……？」
面对大家的问候，女孩有些不知所措。
「这是哪里？」
从女孩嘴里传出的，是不含一丝感情，十分平淡的声音。
让人意想不到的是，这完全不像是小孩子口中应该发出的声音。
……。
姐姐从座位上站起来，在女孩的面前蹲下。
「这里是，朝雾家」
「朝雾」
「我叫纱也佳，你呢？」
「莉斯」
啊啊，就是这个！
我想起之前见过的那个女孩的名字了。
……。
但是，听到这个由片假名构成的名字之后，饭桌上的空气顿时凝固了。
在这条街上，名字是片假名的——
首先浮出脑海的，必定是「月人」这个单词。
「小莉斯？」
「对」
「好可爱的名字呢」
面对姐姐的称赞，莉斯仍然面不改色。
仿佛坚硬无比的磐石一般。
「我叫朝雾达哉」
虽说可能并不是第一次告诉她我的名字，不过还是先自我介绍吧。
「我叫朝雾麻衣」
「我叫菲娜，菲娜·珐姆·阿修莱特」
「我叫米娅·克莱门蒂斯」
莉斯逐一打量了一下大家，然后点点头。
「发生什么了？」
「莉斯倒在了商店街」
「大概是因为天太热了」
撞在我身上的事，暂时还是不说比较好。
「所以，就在这里休息了一会儿」
「……这样」
「是不是肚子饿了？」
「没什么」
「那就和大家一起来吃饭吧」
两句话之间并没有关联。
「我家有规定，除了吃饱的人，其他人都必须坐在餐桌上哦」
这还真是头一回听说。
「回去了」
姐姐以迅雷不及掩耳之速捉住了正准备转身离开的莉斯。
然后顺势轻轻举起——
放在椅子上。
「给，这是盘子」
「……」
转眼之间米娅就已经给莉斯准备好了碗筷。
莉斯无言以对。
「苏醒之后如果不补充体力是不行的哦」
菲娜也只字不提撞到的事情。
「看上去就觉得很好吃吧？」
「……嗯」
莉斯一脸不满地说道。
「那么，重新来，我开动了」
「我开动～了」
「我开动～了」
「我开动了」
大家同声附和。
「……」
慢了一拍的莉斯不知所措地四处张望。
「想吃点什么？」
「什么都可以」
「那我就由我代劳吧」
……。
我拿了一些沙拉、空心粉、披萨放在莉斯的盘里。
「请用」
「……嗯」
莉斯笨拙地挥舞着叉子，将盘中的空心粉送到嘴边。
我一边侧目关注着莉斯，一边吃了起来。
……。
在晚餐快要结束的时候，姐姐开口问道。
「小莉斯的家在哪？」
「……」
莉斯没有回答。
「今天就在这里住下没问题吧？」
「可以」
这个问题倒是回答了。
「今天就在这里住下，好好地休息吧」
「为了以后能够精神起来」
「……嗯」
莉斯放下叉子。
「我吃饱了」
「好，做的很好」
姐姐满脸笑容地说道。
莉斯一副很难为情的样子，走出了餐厅。
不一会儿，就传来了关门的声音。
看来回到了菲娜的房间。
……。
「变化无常的孩子呢」
「我觉得她只是不擅长和别人交流，本质上还是个好孩子的」
「是这样吗……」
「莉斯小姐，是不是已经去睡了啊？」
「看上去是这样的」
「那菲娜姐睡哪里呢？」
……。
「我、我去把莉斯小姐叫起来」
「没关系的」
菲娜苦笑着说道。
「我就睡沙发吧」
「夏天的话是没有问题的吧」
「我、我会很为难的」
「我怎么能安心睡在床上，却让公主殿下一个人睡沙发呢」
米娅慌慌张张地说道。
「……是呢」
菲娜闭上眼。
……。
「那我就睡在达哉的房间里吧」
「嘿、嘿诶！」
「哎、哎？」
两人发出了惊讶的叫声。
「那就这样吧」
我当然不会讨厌和菲娜一块睡。
「绝　对　不　行」
姐姐斩钉截铁地说道。
「因为家里还有很多年轻的孩子」
「没关系的，反正也不会做那种事情」
「那、那种事情！？」
麻衣已经惊得目瞪口呆了。
「没关系的」
「不　可　以」
「菲娜殿下睡我的床」
「那纱也佳小姐睡哪里呢？」
「我睡备用的铺盖」
「明白了吗？」
姐姐露出灭杀一切企图的笑容看着我们。
「……我明白了」
「今天只好这样了」
稍稍有点遗憾,不过这也是没有办法的事情。
如果睡进同一床被子，谁也不能保证绝对不会发生什么。
……。
叮咚
门铃忽然响起。
米娅马上向玄关走去。
「这种时间会是谁呢」
「啊」
说起来……
卡莲说过会在这个时间登门拜访的。
「怎么了？」
「没什么，我想应该是卡莲小姐」
「卡莲吗？」
……。
「晚上好」
「卡、卡莲大人」
「在这种时间拜访，请问有什么事情吗？」
「之前没有听说吗？」
「是的」
「我倒是事前就和那两位约好了」
……。
「是这样吗？」
「啊啊」
我看看表，已经到了约定好的时间。
「因为莉斯的事情就把这事押后了」
「米娅，把客人领进来吧」
姐姐朝玄关喊道。
……。
…………。
「各位还在用餐吗，真是非常抱歉」
「没关系，因为已经到了约定的时间」
「真正失礼的，是我们才对」
「卡莲大人，请到客厅就坐」
「用餐很快就会结束，你先稍稍休息一下吧」
「谢谢，请别费心」
卡莲从我的身边经过，向客厅走去。
忽然，我发觉她的手边似乎佩带着什么。
色黑而形长……
仿佛长刀一般。
「我说，菲娜」
「怎么了？」
「卡莲小姐佩带的那个长长的是……」
「长刀而已啊」
菲娜似乎觉得这是理所当然的。
「刀、刀吗……」
「因为卡莲是武官，所以允许佩刀」
「但是，平日里并没有佩带啊？」
「……是呢」
菲娜的表情渐渐严肃起来。
……。
在白天的谈话里，卡莲答应我们稍后她会说明紧急返回地球的缘由。
到底是什么缘由呢。
……。
过了一会儿，我和菲娜坐在了客厅的沙发上。
由于卡莲希望无关人员能够回避，姐姐和麻衣都回到了自己的房间。
米娅将沏好的茶放好之后也离开了客厅。最后，客厅里只剩下了我们３人。
……。
菲娜率先端起茶杯，我也紧随其后。
最后卡莲也端起了茶杯。
……。
屋子里充斥着令人窒息的紧张感。
「不是说今晚有事要说吗」
菲娜打开话匣。
「是的」
卡莲小姐和我们交换了目光。
「我想菲娜殿下这几天都在调查遗迹吧」
「……」
菲娜身边的空气忽然变得尖锐而寒冷。
……。
好奇怪啊。
我们调查遗迹的时候，卡莲应该已经去了月球。
为什么会知晓我们的行动。
「请允许我单刀直入」
「请立即停止遗迹的调查」
「为什么必须停止？」
「不让我知晓原因的话就无法讨论下去了」
菲娜换了一个声调说道。
「遗迹的调查会危及菲娜殿下」
「想说我会走上和母亲大人一样的道路吗？」
……。
卡莲的视线稍稍有些下沉。
「果然已经知道了么」
「到底是谁告诉菲娜殿下的……」
「卡莲，你到底是怎么了」
「母亲倒台的原因，是不可能对她的女儿一直隐瞒下去的吧」
……。
「……的确如您所说」
「正因为如此，所以请您马上停止」
「我拒绝」
菲娜的措辞逐渐强硬起来。
「难道你觉得倒台是合情合理的吗？」
「……」
卡莲沉默不答。
……。
…………。
卡莲再次把手伸向茶杯。
「我绝不认为，赛菲莉亚殿下是在寻找兵器」
……。
「兵、兵器？」
「……这是怎么回事？」
卡莲喝了一口茶。
「赛菲莉亚殿下被指控的罪名是，反叛国家罪」
「指控的事实是，寻找过去的战争中曾对月球造成毁灭性打击的兵器」
那种东西，在满弦崎市里是……。
无法断言“并不存在”。
发生过战争，这是事实。
而且，造成了足以使彼此的文明倒退的损害也是事实。
「正因如此，有些话才不得不说」
「母亲大人绝对没有寻找过什么兵器……」
「更不可能是那种曾经对月球使用过的」
「我非常认同您的这一观点」
「但是，赛菲莉亚殿下被问罪，失去了政治权力也是事实」
「如果继续调查遗迹，就很有可能会被染上同样的嫌疑」
我明白卡莲想表达的意思。
不管赛菲莉亚小姐是否真的寻找过兵器——
她失去了政治地位是事实。
「调查遗迹」以及「兵器」之类的说辞，还是具有一定的说服力的。
如果有人希望借此机会将菲娜拉下台的话——
如今的状况，不正好万事俱备只欠东风了吗？
「我想证明母亲大人是无罪的」
「既然母亲大人想调查遗迹，那必定对月球有益」
菲娜炙热的双瞳，一动不动地注视着卡莲。
卡莲也纹丝不动。
……。
「这是国王陛下的命令」
「父亲大人的？」
「婚事暂时搁置，立即制止菲娜殿下」
「制止菲娜殿下之后，再筹备婚事」
「这也就是说……」
「如果不中止遗迹的调查，就不允许我们结婚」
「……」
「真是卑鄙」
菲娜凝视着卡莲。
「这并不卑鄙」
「这是国王陛下把菲娜殿下放在首位考虑后作出的决定」
……。
把我们的婚事同遗迹的调查分别置于天平的两端。
出此下策的国王陛下，是想竭力制止菲娜。
……。
但是这种心情并不是不能理解。
不愿看到女儿和妻子因为同样的事情而倒台的这种想法，实属人之常情。
「请您一定要理解陛下的一片苦心」
卡莲低下头深深鞠了一躬。
……。
…………。
「这是没用的，卡莲」
「我决心已定，一定要证明母亲大人的清白」
「菲娜殿下」
卡莲发出了少有点强硬的声音。
「……」
「在赛菲莉亚殿下被问罪之后……」
「定罪之前，国王陛下颁布了女王退出政治舞台的声明」
「陛下正是为赛菲莉亚殿下着想，才忍痛作出这种决定」
「如果强迫陛下再次作出这种决定的话，实在是太残忍了」
「如果说父亲大人是为母亲大人着想的话……」
「为什么父亲大人不站在母亲大人那边一同与贵族斗争」
「被父亲大人舍弃的母亲大人太可怜了」
「陛下并不没有舍弃女王」
「在女王被贵族们定罪之前……」
「陛下赶在赛菲莉亚殿下的光辉政绩被抹杀之前，采取了补救措施」
「母亲大人说过这是她所希望的吗？」
「被禁闭之后的母亲大人，简直就像是灵魂脱壳一般」
「那种姿态会是她所希望的吗？」
……。
卡莲咬紧牙关。
她一定也熟知被禁闭之后的赛菲莉亚小姐的情况。
……。
「难道您觉得国王陛下并不知道这些吗？」
「……」
「尽管如此，为了月球的团结，这些都是必要的」
「您想要达哉先生也作出同样的决断吗？」
「这……」
菲娜不安地注视着我。
……。
我是——
我想出声，却无法开口。
始终相信着赛菲莉亚小姐的菲娜、
不想看到菲娜重蹈赛菲莉亚小姐覆辙的国王、
不管是哪方，他们的心情我都能理解。
所以，我根本无法指出到底是哪一方错了。
……。
还有一个问题。
假设赛菲莉亚小姐一直找寻的东西的确是兵器——
让菲娜找到真的是好事吗？
确确实实是在战争中使用过的兵器。
科技发达到可以使人自由往返于两个星球之间的那个时代所制造的兵器。
一定是非常强大的东西。
那样的东西如果被两星中的任何一方获得，必定会极大地破坏当前均衡的态势。
不用说，得到兵器的一方会非常有利。
那么，到底是为了月球的利益而破坏地球的兵器、
还是为了地球的利益而公布这种兵器的存在呢。
……。
脑子里挤满了不知从哪蹦出来的疑问——
无论是哪个问题我都无法回答。
我不想和人说话。
我什么也不想听。
如果我现在开口，必定会让两方都失望。
……。
「达哉」
「……」
「达哉是怎么想的？」
但是，菲娜却逼迫我作出回答。
菲娜凝视着我。
对于我将会作出赞同的回答，菲娜坚信不疑。
……。
…………。
「请再给我点时间」
「达、达哉……」
菲娜的眼神就像看见了难以置信的东西。
「为什么……」
「……」
因为我害怕。
如果继续下去，菲娜可能会被问罪。
可能会像赛菲莉亚小姐一样倒台。
可能会找到兵器。
可能会去使用那种兵器。
相反，如果放弃调查，所有的可能性都将不复存在。
如此诱人的建议，我实在很难拒绝。
……。
菲娜把悲伤的神色隐藏，站了起来。
「我……」
「即使孤身一人要继续调查」
然后，走出了客厅。
「菲娜殿下」
菲娜不理会卡莲。
就这样走上了２楼。
……。
时间在沉默里缓缓流逝。
……。
…………。
「呼……」
卡莲小姐轻轻叹了口气。
「不追上去可以吗？」
卡莲一边把手伸向茶杯，一边说道。
「现在……」
「我觉得即使见面也什么都说不出来」
「是吗……」
「但是，如果可以的话，请尽快答复」
「因为仅凭我是无法说服菲娜殿下的」
不知道是不是对我有所期待，卡莲淡淡地说道。
「如果我说我会协助菲娜呢？」
……。
卡莲平静地看看我。
然后，看了看放在一旁的刀。
「我会趁两位熟睡之际，把两位强行带回月球」
卡莲的表情并不像在开玩笑。
「……」
「再给我一点时间」
「如果是用来说服菲娜殿下的时间，我可以留给您……」
「除此之外就没有任何多余的时间了」
「因为无法预料贵族们何时会注意到菲娜的行动」
「而且，教会似乎已经开始行动了」
「教会？」
从未听说过的词。
「没从菲娜殿下那里听说吗？」
「没有」
「是这样啊」
卡莲喝了一口茶。
「所谓的教会，是指叫做『静寂的月光』的宗教团体」
「这个宗教，在月球被指定为国教」
「也就是说，卡莲小姐也是信仰这个宗教的？」
「是的，不仅我是，菲娜殿下也是……」
「也就是说，住在月球的人们大多都信仰这个宗教」
「但是，这个宗教和遗迹有什么关系吗？」
……。
卡莲稍稍停顿了一会才继续开口说话。
「他们除了打理教会，还担负着另一个重要的职责」
「什么职责？」
「管理失落的科技」
「失落的科技……也就是说，过去的技术吗？」
「战争前的科技远比当今的科技发达，这点您是知道的吧」
「在月球，在地下也找到了不少那个时代遗留下来的东西」
「在地球上没有找到类似的东西吗？」
我回想了一下最近的新闻。
不能说绝对没有，不过最近并没有什么爆炸新闻。
「不经意间发现的失落的科技，是非常危险的」
「因为使用的方法和机能都不明」
「……」
「话虽如此，但是失落的科技对于月球来说是必不可少的」
「因为月球原本不适合生物居住」
「水也好空气也好重力也好，全部都依赖于过去的技术」
「处理挖掘出来的机械以及管理生命维持系统，就是教会的职责」
「也就是说，如果没有教会的话……」
「是的，月之国就无法存在」
「由于国民对他们绝对信赖，他们逐渐产生了要求独立的想法」
「正是因为这种要求独立的想法，才成了此次事件的另一难题」
「为什么这么说？」
「接下来的话将会涉及机密，希望您能保密……」
卡莲向我靠近了一些。
我坦率地点点头。
……。
「发现了来自月球的偷渡者的踪迹」
「偷渡者？」
虽然我觉得前后两句毫无关联……。
「来自月球的侨民都在大使馆的管理之下」
「但是，发现了貌似没有经过检查就降落到地球上的物体」
「怎、怎么会？」
「过去的科技里，有能够飞翔、能够隐藏身姿的装置」
「而且，装置小到可以随身携带」
「……哇」
「然后使用那种装置潜入了穿梭机中」
「那样的话，就看不到了…」
「是的」
「非常丢脸的是……」
「最近，在月人居住区内相继发生了数起与失落的科技有关的失窃事件」
「于是对这几起事件展开了调查，今天，终于查到了其中一个人的踪迹」
「难道是，傍晚的时候？」
我回忆起了在住宅街四处散开的黑衣人们的身影。
卡莲点点头。
「因为对方将身体隐藏起来，所以我方一直占居下风」
「把３名警卫打到之后，不得已之下被他逃掉了」
「我也和他交手了２、３个回合……」
「看来我的剑术还不够娴熟」
卡莲有些懊恼地咬咬嘴唇。
虽说主要是因为看不见对手的身姿，但是输在剑上还是有些懊恼的吧。
「卡莲小姐没受伤吧？」
「这倒没有」
卡莲有些诧异地看着我。
「那就好」
「身体没事的话，无论何时都是可以再战的」
……。
「是、是的……」
「对于您的关心，真是感激不尽」
卡莲将眼前垂下的头发用手梳到脸旁。
……。
「回到之前的话题上，现在还不能断定那个偷渡者的目的」
「但是，可以确定，事件一定与失落的科技有关」
「假如遗迹的调查与过去的兵器有关的话……」
管理着失落的科技的教会。
来到地球的偷渡者使用了失落的科技——
从事件发生的时间来看，偷渡者很有可能与教会有关。
而且，偷渡者的目的是与失落的科技有关的东西。
如果，满弦崎市的遗迹与兵器或者失落的科技扯上关系的话——
「我们的事情，如果教会插手的话……」
「是的，请一定要多加小心」
「我明白了，我会转告给菲娜的」
「拜托您了」
说完，卡莲鞠了一躬。
面对这样的卡莲，我稍稍有些难为情。
「那么，我就此告辞了」
卡莲拿起刀站了起来。
「请您多加小心，菲娜的事情就拜托您了」
「……是」
虽然口头上回答了卡莲，但是我还是不知道到底该怎么办才好。
是选择协助菲娜呢、
还是劝说她停止遗迹的调查……
我暂时，还是无法决定。
「遇到最坏的情况，说服失败的时候，请站在菲娜殿下一边」
「嗯？」
卡莲小声嘀咕了一句，然后踏步走出了家门。
随之流入室内的一点空气里湿度很重。
大概快要下雨了，于是我回到了客厅。
……。
听不到手表上秒针走动发出的声音。
茶几上放着两只空茶杯——
还有一只几乎没有动过仍满盛茶水的茶杯。
那是菲娜的茶杯。
……。
我无意识地伸手拿起茶杯、
放在嘴边。
……。
苦味通过舌头袭向心头。
「哈……」
我深深叹了一口气，把身体埋入了沙发里。
……。
菲娜最后的那个表情。
见过很多次的表情。
那个是，
一个人竭力地压制住自己心中强烈的感情波动的时候，显露出的表情。
……。
又让菲娜成为孤身一人了呢。
这种懊恼的感觉，一点一点地渗入到我的心中。
……。
…………。
菲娜一定自信地认为我会陪着她一起继续下去的吧。
「一起战斗」
正因为始终坚持这个信念，我们才能突破万难——
一直走到现在。
……。
但是如今，
我们似乎走向了不同的道路。
……。
菲娜敬爱着母亲赛菲莉亚，一心想为她恢复名誉。
她的这种强烈而炽热的感情是无论如何都不会被浇灭的。
但是，在菲娜的政治敌人看来，这绝对是一个使她倒台的绝佳机会。
而且，国王陛下将遗迹的调查和婚约同时置于天平两端的行为，也给了她很大的压力。
以普通的思维方式来看，目前除了全力说服菲娜之外别无他法。
但是，我并不想这么做。
抛弃普通的思维方式——
用只属于我和菲娜的思维方式来思考的话——
我觉得，与她一同继续前进才是正确的选择。
……。
但是，还有一个问题。
调查继续的话——
万一真的发现兵器了的话，我该怎么做。
按照卡莲所说，那是曾在遥远的过去战争中使用过的东西。
不管外型如何，作为兵器使用并且导致大量月球人死亡是事实。
……。
如果这种东西的存在被公之于众的话，最后肯定会演变成争夺战。
地球要求月球无论如何都必须交出兵器，
月球不愿意把兵器交出来。
如果伤害到月球，菲娜和米娅、卡莲一定会很痛苦。
如果伤害到地球，我的家人和鹰见泽家的每个人都会很痛苦。
不管是哪边都会使我最重要的人遭受痛苦。
我到底应该去守护谁……。
……。
我慢慢地从沙发上站了起来。
假如，在我去了月球之后，两个星球之间发动了战争的话，我该怎么办。
我会为了打倒家人所住的地球，拼尽全力吗？
或者说是，为了保护地球而背叛月球？
最后，我到底是地球人还是月球人……。
……。
我站起来，端起茶杯。
将３只茶杯放入水槽，注入水。
……。
一直生长在地球。
脑海中的记忆，也全部都是和地球有关的东西。
但是，如今我成为了菲娜的伴侣——
我所期望的，应该是成为月球的一员吧。
守护着菲娜，为了地月的友好而努力。
一旦发生战争，月球就会寻找一条能够毁灭地球的道路。
……这些难道是我所期望看到的吗。
……。
关上电灯。
柔和的月光将屋内照亮。
……。
……我到底为了什么活下去才是正确的？
面对黑暗发问，也得不到回答。
……。
即使不愿，也不能不想。
我到底要保护什么，我到底为何而生。
……。
走上２楼，把手伸向房间的把手。
「达哉君」
从黑暗中传来的呼唤声让我停了下来。
「姐姐……还没有睡吗」
「嗯」
有话要说的眼神。
好像已经知晓我和菲娜身上发生了什么事情。
……。
「菲娜呢？」
「已经睡下了」
「是吗」
一种内疚感袭上心头，我不禁垂下头。
姐姐走到我的面前。
「如果有什么事是我能帮忙的话，我会尽力而为的」
「谢谢」
「……啊」
姐姐伸出柔软的手，温柔地抚摸着我的头。
「好了好了」
「……」
手中的温暖，把身上多余的气力慢慢吸走。
「如果事情可以外传了，记得说给我听哦」
「……嗯」
我不禁像小孩子一般回答道。
「那么，晚安」
姐姐的手离开了我的头。
……。
「姐姐」
「嗯？」
「我这有个假设」
「假如月球和地球发生了战争，你会怎样做？」
……。
姐姐从事着将月球和地球联系起来的工作。
立场应该和我相近。
我想参考一下姐姐对于这个问题的看法。
「这个嘛……」
「我会保护最重要的东西，即使可能会背叛谁」
姐姐很平静。
「最重要的东西是指？」
「呵呵呵，会是什么呢……这就是少女的秘密了」
「……」
「你保持沉默的话我反而会寂寞的啦」
姐姐温柔地捏住了我的鼻子。
「炖母鸡（对不起）」
「因为工作特殊，我也常常困惑于地球和月球之间到底应该倾向谁」
姐姐所说的这番话，仿佛是看透了我的心事一般。
「但是，那个时候我就会想」
「选择哪条路会使两个星球之间的关系亲密起来呢」
「……」
「事物能变动是因为人，人能够变动是因为理想」
「今后达哉君所在的立场，是对人展示理想的工作」
「达哉君的理想是什么呢？」
姐姐的手放开了我的鼻子。
「理想……」
「仔细考虑一下，你所期望的地球和月球是什么样的」
「……我明白了」
面对我的答复，姐姐轻轻点点头，回到了自己的房间。
……。
以前，卡莲也说过类似的话。
……。
「对于君主来说，最重要的是直面千难万险时，即使到最后也绝不放弃的胆量」
「以及，为臣民们指明充满希望、通向未来的道路的力量」
……。
不要把视线局限在「因为我是地球人」或者「因为我是月球人」之中——
而要开拓视野，把两星放在一起考虑，为使两星的关系达到理想的状态而努力。
我想，这就是姐姐想告诉我的。
即使我身为地球人，也要努力去改变月球的政治立场。
在保持彼此间势力均衡的同时，促使双方的关系朝着更加和谐的方向发展。
为了实现这些，不仅是月球人，地球人也必须树立起这个崇高的理想。
要想彼此之间相互理解，两个星球的人都必须行动起来。
……。
虽然姐姐并没有告诉我现成的答案，但是她教会了我思考的方法。
虽说以后的一切就需要我自己去考虑了。
我深深吸了一口气，关上了房间的门。
……。
「准备好了吗？」
「今天我可不会再输了」
「说什么呢，不比试一下是不会知道的」
「好了～去吧」
「预～～～～备」
我拼尽全力挥出手臂。
………。
２架纸飞机在蔚蓝的天空中飞翔。
笔直地飞翔着的，是父亲制作的纸飞机。
相比之下，我的纸飞机很快就失去了速度，直直地刺入了草丛中。
「呜哇哇，为什么就飞不起来呢」
「明明折得一模一样」
「啊哈哈哈哈，因为你钻研得还不够啊」
「爸爸钻研过了？」
「我？」
「当然啦」
「也教教我飞的方法吧」
「怎么办才好呢」
「教教我嘛～」
「好吧，回去之后就教给你我独创的飞机制作方法」
「真的！」
「但是，我只教给你制作的方法哦」
「不自己动手做的话是记不住的哦」
「嗯」
「下一次绝对不会输给你的」
「哈哈哈，爸爸我也不会输的哦」
「我的飞机绝对会赢的」
「好～要努力哦，我期待着」
……。
