８月３日。
今天是我和麻衣初次约会的日子。
同时……。
也是麻衣的生日。
「哥哥你不去打工真的没关系吗？」
「一点问题都没有」
我们俩向车站走去。
原本想驾车去那遥远的南方，然后在美丽的沙滩上尽情玩耍的。
但是我既没车也没钱，实在是有心无力……。
结果只能乘电车到大约五站距离的海滩去。
「哎嘿嘿」
「真的真的可以吗？」
「什么可以吗？」
「……今天一天真的可以让我独占哥哥吗」
「……」
麻衣过于可爱的发言让我腿软的差点瘫倒在地。
「？」
「没、没什么……」
「说起这个，行礼重不重？」
「不啊，没什么」
麻衣欢欢喜喜地抱着装有泳衣的包包。
「哥哥哥哥，到了海边先干什么？」
「这个嘛……」
「总之先游泳吧」
「嗯」
「然后吃午饭」
「锵锵～」
麻衣迫不及待地把什么东西从包包里取了出来。
「我做了便当呢」
「什么时候！？」
「哥哥还在睡觉的时候哦」
「是、是吗……」
完全没有察觉到……。
「怎么说呢，因为太开心了所以睡得不沉……」
「早上５点就醒了」
「……」
这么一说我才发现，麻衣的眼睛里有不少血丝。
……期待到这个地步了啊。
「……那、那么」
「作为便当的回礼，我请你吃刨冰吧」
「哇～」
「可以加上冰激凌吗？」
「嗯嗯」
「加上牛奶也可以吗？」
「当然」
「难道糯米丸子也可以？」
「放马过来吧」
「哇噻～」
麻衣摆出夸张地仰天庆祝动作。
「有那么兴奋吗？」
「当然兴奋啦～」
「因为这样的话就实现大满贯了哦？」
……搞不明白她在想什么。
可能是没怎么睡的缘故，今天的麻衣情绪高涨。
「哥哥，快点走吧」
「噢」
麻衣紧紧握住我的手往车站跑去……。
……
「哇啊～……」
……总算到海边了。
８月上旬，正值海水浴的最佳时期，这里却没什么人。
不过这也是理所当然的，因为这里是本地人才知道的好地方。
其实去弓张海岸也是可以的……。
但是那里离家太近，不知道什么时候就会碰到熟人。
我想尽量找一个碰不到熟人的地方和麻衣悠闲地度过一天。
「哥哥，这里好漂亮啊～」
「是啊」
「好啦，去换泳衣吧」
「……」
「哥、哥哥，还是你先吧」
不知为什么麻衣有些犹豫。
「我不用换的」
「为什么」
「哈哈哈，因为我已经穿好了呀」
说着我把穿在裤子下的泳裤闪给她看了一眼。
「啊～真、真狡猾」
「这怎么能叫狡猾呢」
「好啦，快去吧」
「唔～……」
麻衣很不情愿地抱着包包朝更衣室走去。
……。
几分钟之后。
「我回来了～」
……。
果然。
和我预料的一样，麻衣在泳衣外还套了件Ｔ恤。
「……你不热吗？」
「不热啊～」
「而且你想想，晒黑了总不太好吧」
「唔～」
「……什么啊？」
我缓缓地摇了摇头。
我知道麻衣对自己的身材抱有自卑心理。
一直都因自己的胸部比别人小而耿耿于怀。
……。
但对于我来说，不仅是泳衣，连泳衣下的肌肤也被我看了个遍。
女人心这种东西，可真是复杂啊。
「……嘛，算了」
「怎么了嘛～？」
「没什么。那么，去游泳吧」
「真的……要游？」
麻衣忽然摆出一张不安的脸。
「那当然」
「来海边不游泳还能干什么」
「话虽这么说没错……」
麻衣的情绪稍微有些失落。
估计是在烦恼要不要把Ｔ恤脱下来吧。
「……」
「不管了，这种时候只能强行突破了」
「哎？」
「……呀，哎呀呀」
我把手绕到麻衣的背后和脚下，一鼓作气把她抱了起来。
然后就这样往海里跑去。
「呀啊啊，快放我下来！」
「哇哈哈哈哈！」
哗啦啦！
「呀呀」
……。
就这样一口气冲进海里当然很不错。
但是跑到中途我却被海浪冲了个大跟头。
就这样被我扔了出去的麻衣，咕嘟咕嘟地开始下沉……。
「呜哇，麻衣！？」
「……呜咕……呼咕……咕……」
「……呼啊！」
经过一番挣扎，麻衣总算把头露出了水面。
「哦哦，原来没事啊」
「真是的，才不是没事呢～」
「不是危险到差点葬身成大海的藻屑了吗」
「对不起对不起」
麻衣非常生气地鼓起了脸。
湿透了的Ｔ恤紧紧地贴在身上，泳衣也隐约可见了。
「不是很可爱嘛」
「哎？」
「粉红色的连衣裙式吧？」
「……」
哗啦
被我指出泳衣的款式后，麻衣害羞地把身子埋进了水里。
「……哥哥大色狼～」
「你说什么？」
「嘿呀，嘿呀」
麻衣再度站起身，拼命往我身上泼水。
「哇，好冷」
「啊哈哈哈」
直到刚才还一脸忧郁的麻衣。
现在总算露出了生气勃勃的笑容。
「麻衣，好不容易才来一次，就游个痛快吧」
「……嗯」
「这里没有其他认识的人」
「我不会把麻衣和别人做比较的啦」
「……」
「谢谢你，哥哥」
「是达哉，才对吧？」
「那个就不要再提了」
麻衣的笑脸和水花一同闪耀着光辉。
这是我们两人单独度过的，第一个夏天。
每一分每一秒都宝贵得催人泪下。
「哥哥，我们比谁先游到那边的浮标吧？」
「怎么，刚刚还是一脸不情愿的样子呢」
「哎嘿嘿」
「人家一进到海里就变得非常想游了呀」
「好」
「那么就用蛙泳决胜负吧」
「为什么是蛙泳？」
「因为我比较拿手」
「哼～」
「哥哥用蛙泳的话，那我就用自由泳好了」
「哈！？」
「那就这样吧。预备～开始！」
「啊，喂，喂！」
麻衣不顾我的劝住，顺势一头潜入水中。
无可奈何的我只好跟了上去。
……话说，这绝对不能算作比赛了吧。
……。
「胜利了！　第一名～」
触碰到浮标之后，麻衣振臂欢呼道。
「呼……呼……太、太狡猾了你……」
我傻乎乎地老老实实用蛙泳游向浮标。
等我好不容易抵达浮标的时候，早已累得气喘吁吁了。
「实在是很没用啊～」
「哥哥你缺乏锻炼哦」
「那……那麻衣你又如何呢」
「啊，你小看吹奏乐部了吧」
麻衣得意洋洋地挺起胸膛。
「腹肌对于管乐器来说很重要，所以我有锻炼过哦」
「哦」
这么说来麻衣虽然瘦小但是却长有适度的肌肉。。
「那么就让我拜见一下你引以为豪的腹肌吧」
我从背后伸手去摸麻衣轻轻浮在水面上的肚子。
「啊呀，好、好痒呀」
麻衣在水里手舞足蹈起来。
「喂喂，别乱动好不好」
「可、可是，啊呀」
「不要趁乱摸一些奇怪的地方」
「没有摸啊」
……虽说很有可能碰巧摸到了。
「呀啊，嗯，住、住手啦」
「……真是的」
咕呦
麻衣转过身，用手环抱住我的脖子。
「……」
「这样的话就摸不到了吧？」
我们就这样抱在一起浮在水面上。
麻衣的胸部和我的胸部紧紧地贴在一起。
……
麻衣的脸靠得很近。
麻衣那泳衣下的裸体又浮现在我的脑海中，我不由得把视线挪开了。
「哥哥？」
「……你这样子抱着我，我可不能保证不会干出什么事来哦」
「……」
「没关系的哦」
「啊？」
「……想干什么，都是可以的哦？」
……。
「哥、哥哥！？」
「唔唔……」
全身的力气仿佛都被麻衣的这句话抽走了，我咕嘟咕嘟地沉入了海中……。
……
