「帕尼尼！」
「公主殿下，是帕尼尼哦，帕尼尼！」
「哎呀，是帕尼尼呢」
「真是太好了，米娅」
「嗯！」
一如既往的，左门的晚餐时间。
今天的菜单是番茄酱通心粉和夹有大量蔬菜的帕尼尼。
特别是帕尼尼，是应米娅事前的强烈要求而特意准备的。
「味道如何？Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ·米娅」
「这就是今天我为了你而特别制作的充满爱意的帕尼尼啊」
「非常感谢你，仁先生」
「看上去真是美味啊，让人觉得吃下肚子甚至是种浪费了……」
说完，米娅就大口大口地吃了起来。
「哇，看上去真的好美味」
麻衣也面带微笑，张开大口一口咬住帕尼尼。
「怎么样？Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ·麻衣」
「这就是今天我为了你而特别制作的充满了爱意的……」
「仁哥，重复了啦」
我一吐嘈，仁哥就豪爽地笑了。
「哈哈哈，达哉君真是细心呢」
「因为我是Ａ型血嘛」
「真巧呢，我也是Ａ型」
「咦！？」
「骗你的，是Ｂ啦，Ｂ」
「……」
虽说我不怎么相信血型占卜之类的，但说是Ｂ型的话还算能够接受。
「话说回来，两位觉得味道如何？」
「唔咕……唔咕……」
「唔咕……唔咕……」
「黏黏呼呼的～」
「黏黏呼呼哆（的）～」
「这是什么比喻」
米娅没有一点补充解释的意思，仍在尽情地吃着。
「嘛，真的呢，黏黏呼呼的」
紧接着连菲娜也说出了同样的感想。
……女孩子们常常会使用一些男人无法理解的形容词呢。
「看吧～，怎么样，达哉君」
「为什么要一脸得意地看着我？」
「哪里哪里，只不过像这样被我包揽所有的称赞，总觉得有些对不住你」
「被称赞的是那个帕尼尼吧？」
莱月冷静地吐嘈道。
「达仔，说起来……」
「今天小纱会早点回来吧？」
「嗯，刚才在电话里是这样说的」
说是要早点回来，其实也只不过是在日期变更之前会回来而已。
……最近，总觉得没有姐姐陪伴的餐桌是一种理所当然的状态了。
希望这只是一时的繁忙所致吧……。
「晚饭我多做了一些，一会儿拿回去吧」
「非常感谢您」
「啊，我也做了特制蔬菜汁」
「待会能帮我转交给纱也佳姐姐吗？」
「３Ｑ～」
「哇，大家都很疼爱姐姐啊」
听到我们谈话的麻衣，开心地笑了起来。
「那当然」
「小纱对我来说，就像是女儿一样呢」
「嗯嗯，等于是家人了」
「对我来说呢，就像妻子一样吧」
哐当！
「好痛！」
不知从哪里飞来一只勺子。
「不要随便认妻」
「为什么啊，这不也是家人嘛？」
「啊哈哈」
「哈哈哈……」
……。
麻衣说得对，姐姐确实是深受大家疼爱呢。
能有这样的姐姐，我……觉得很自豪。
……。
…………。
「哥哥～」
「哇呼哇呼哇呼」
「呜～……汪」
「喔嗯」
收拾完晚餐的碗碟、检查完库存之后，我刚走出店门……。
就看到了等待着家门口的麻衣。
「怎么了？」
「正要和意大利一族去散步，我想和你一起去」
说着，轻轻走到我身旁。
「特意过来接我啊，有劳了」
「不不，不用客气」
「……呐，哥哥，看」
「今晚的月亮非常漂亮呢」
抬头望向天空，完美的满月正照耀着我们。
群星在万里无云的夜空里闪烁着锐利的光芒，烘托出神圣的静寂。
「真美啊……」
「很适合夜间的约会吧？」
「……约会吗」
「没错，约会」
麻衣高兴地笑着，拉着意大利一族向前走去。
「哥哥，走吧」
「嗯嗯」
……。
白日里人烟稀少的公园。
到了夜晚，就更没人影了。
「……四处无人呢」
「是啊」
「……」
「嘿」
麻衣忽然从背后抱着我。
“扑通”一声，心跳瞬间快了起来。
「怎么了？」
「……」
「今天是向哥哥撒娇的日子」
麻衣小声嘀咕道。
背上能够感觉到麻衣那柔软的胸部。
就连麻衣脸颊的火热，都通过紧贴在背上的脸而传了过来。
「哇呼哇呼哇呼」
「汪汪」
「汪汪～汪汪」
「喂、喂」
意大利一族们围着我们兴奋地奔跑着。
「看吧，连意大利一族都在妒忌了」
「呜……」
麻衣离开我的身边，逐个抚摸意大利一族的头。
「是啊是啊，大家都有想撒娇的时候呢～」
「汪」
「在说“是”呢」
「啊哈哈」
……。
……接下来的一段时间里，麻衣带着意大利一族在公园里来回奔跑。
我则坐在长凳上，目不转睛地注视着麻衣。
麻衣那沐浴在月光中的秀发，随着舞动而在黑暗中闪闪发光。
她那小鹿一般纤细的双腿踏着舞步，使得裙裾也随风飘动，让我的心不由得砰砰乱跳……。
「……麻衣」
「什么事？」
「再跑快一点，内裤就要被看到了哦」
虽然这么说，其实已经看到很多次了。
「看到了？」
「嗯」
「不不」
「……到底是看到还是没看到？」
「抱歉，看到了」
「真是的～」
「什么“真是的”啊，你穿那么短的裙子，谁都能看到吧」
听到我这么说，麻衣无奈地耸耸肩。
「是这样的吗？」
「就是这样啊」
「你啊，太没警戒心了」
或许是我无意中语气变得严厉起来的缘故。
麻衣撅起小嘴，在我身旁弯下腰。
「……这条裙子，不适合我吗？」
嗖
麻衣稍微提起裙子让我看。
随之袒露出来的大腿，白得让人眩目。
「我、我觉得并不是不合适」
「而且啊，并不是适合不适合的问题啦」
……老实说，我很担心。
像麻衣这么可爱的女孩子，又穿着这么短的裙子……。
一想到会在我不知道的地方被其他男人看到，我就坐立不安。
「……要是穿上体操裤，之类的话」
「咦？」
「……哥哥，原来你喜欢体操裤啊」
「都说了不是这个问题啦」
「穿体操裤的话，内裤就不会被看到了吧」
麻衣呆呆地张着嘴。
「哥哥有时候说起话来像父亲一般呢」
「……与其说是老爸，不如说是老哥吧」
「哼嗯～」
「简单点说，就是担心我吧」
（盯）
麻衣的视线笔直地向我射来。
「……作为哥哥，而担心？」
「……」
「还是说……？」
「呜……」
「……是作为男朋友啦」
真拗不过她。
我羞愧难当，只好把目光移开。
「不要把目光移开」
「呃……」
「不好好地看着我的眼睛就不行」
咕噜
麻衣双手抱住我的脸，硬扳了回去。
「麻衣，今天你的态度意外地强硬呢……」
「……我说过了吧？今天是向哥哥撒娇的日子」
「与其说是“撒娇”，我觉得说成“作弄”更形象」
「唔～」
「那，就让我再作弄你一下吧」
麻衣的脸上浮现出恶作剧般的笑容，猛地把脸靠了过来。
「……啾」
……。
…………。
被吻了一下。
「……唔……麻衣……」
「啾……嗯嗯……」
从只是碰触嘴唇的轻吻，渐渐转向深吻。
舌头互相缠绕，唾液混合在一起。
「哈……呜……嗯」
我紧紧地抱着麻衣，贪求着她的口唇。
「嗯嗯……哈啊……」
「嗯呼，啊……哥哥……」
「麻衣……」
「哈……嗯……好、好难受……」
终于因为抱得太紧，麻衣开始痛苦地喘息。
「……抱歉」
「没、没事」
麻衣再次凝视着我的眼睛，嘻嘻地笑着。
这样的笑脸，不知为何看起来非常成熟……让我不禁心跳加速。
……今天完完全全地，跟着麻衣的调子走了。
「哇呼哇呼哇呼哇呼、哇呼哇呼」
「汪汪」
「汪、汪汪」
「哇哇哇」
就像要插入我们之间一般，意大利一族开始嬉闹起来。
「抱歉抱歉。冷落你们了」
「汪」
「在说“是”呢」
「……哎呀呀」
「你们啊，要是能再稍稍善解人意一点就好了」
「……哇呼、哇呼」
卡尔博摇着硕大的身体，站在麻衣面前。
「在说“不行”呢」
「……」
……。
