第二天早上。
起床后来到餐厅，早饭已经准备好了。
米饭和豆腐味噌汤，菜汁鸡蛋卷和腌菠菜，还有烤鲑鱼。
再普通不过的和式早饭组合。
「啊啊……果然还是白米饭好啊」
喝过浓绿茶后切换成普通模式的姐姐，就像是松了口气一般碎碎念起来。
「今天菜单的亮点，是米娅特制的菜汁鸡蛋卷哦」
「哦哦，真是太棒了」
「真的很棒呢」
「真的很不错哟，米娅」
沐浴了大家异口同声的喝彩之后，米娅的脸变得通红。
「大家都太夸张了啦。只是简单地烹饪一下而已」
「没那回事。因为这可是需要高超技术的菜色啊」
「手腕的翻转是很重要的哦」
「无论是外观还是对火候的把握，都已经达到职业水准了呢」
「不，简直可以说是达人级了」
「是达人了哦，米娅」
「没、没那么好啦……」
米娅的脸变得更红了。
就像是熟透的苹果一般。
「啊，说起来，纳豆还没有吃完哦」
麻衣从冰箱里取出了五包纳豆。
「啊啦啊啦，好开心啊。只吃米饭似乎是不够的呢」
「再来一碗也是可以的哦，请尽情吃吧」
「……」
「……」
「？」
菲娜和米娅目不转睛地凝视着姐姐打开的纳豆袋。
……难道说，他们是第一次看见纳豆么？
「……这个是大豆吗？」
「这是把大豆发酵之后的产物，叫做纳豆」
「ｎａｄｏｕ」
「ｎａｄｏｕ」
两人一本正经地复述了一遍。
「请两位不用担心。这绝对不是馊掉的哦」
「不、不是，并不是那个意思」
「并、并没有那么想哦。嗯嗯」
两人向后退了几步。
纳豆独特的气味。
独特的外形。
独特的粘性。
……嘛，不了解的人见了以后一般都是这种反应吧。
「那、那个」
「对不起，不喜欢的话不吃也是可以的」
麻衣正准备拿走纳豆。
「麻衣，稍等一下」
「哎？」
「你看，这不正是一个让她们俩挑战一下的好机会吗？」
「在月球上可是吃不到纳豆的哦」
「但是……」
「嗯，达哉说得很有道理」
菲娜用力地握紧了手中的筷子。
「我们来到这里是为了学习地球文化的」
「说、说得很对呢，公主殿下」
「我也要吃，发现了新的食材，我也很激动」
两个人的表情都很生硬，但是似乎都已做好了心理准备。
「那么，这个该怎么吃呢？」
「搅拌。什么都不用管，搅拌就是了！」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
我一只手拎着纳豆袋实际示范起来，他们俩就像观看魔术表演一样盯着我看。
「公主殿下，快看快看。变得那么粘」
「简直就像龙卷风一样……」
「两位也模仿着尝试一下吧」
「像这样哦，这样」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
姐姐也完全沉浸在了搅拌纳豆的乐趣中。
「好、好厉害啊！　我也要加油！」
「一起加油吧，米娅」
咕啾咕啾
咕啾咕啾咕啾咕啾
每个人都在专心致志地搅拌着纳豆。
菲娜似乎没抓住要领，陷入了苦战。
「菲娜，这、这样其实就够了吧？」
「不，还不够」
「就粘性上来说和达哉的还差的很远呢」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
菲娜没有接受我的建议，加快了筷子转动的速度。
……呜，这样下去我们会迟到的。
「菲娜，要更用力地握住筷子」
「像这样吗？」
「不，要再握下一点」
「这样？」
「不不，不是这样」
「是这样」
啾
只在一旁看着实在太令人着急了，不知不觉间握住了菲娜拿着筷子的手。
「啊……」
「啊……」
周围的气氛在沉默的影响下变得尴尬起来。
「啊啦」
「嘛」
「……」
「对、对不起」
我赶紧放开了菲娜的手，并为刚才的无礼而道歉。
「我没有恶意的。不知不觉间手就伸出来了」
「……不用道歉哦，达哉」
「你是为我着想才这么做的。我反而应该感谢你才对啊」
「但是……」
不管怎么说，对方可是月球的公主殿下啊。
如果场合不一样，说不定我会陷入即使人头落地也不敢有半句怨言的境地。
……啊，这么想是不是太夸张了？
就在我胡思乱想的时候。
「达哉」
「啊？」
「可以再教我一次最基本的拿筷子的方法吗？」
菲娜脸上浮现出高雅的笑容。
「我也要拜托你了，达哉先生」
「特别是，我完全不知道应该怎样处理这些拉起来的丝」
「……嗯，我知道了」
我点了点头。
似乎并没有发怒。太好了……。
「那么首先，这样做筷子就会跟着高速转动了……」
「哥、哥哥」
「嗯？」
「……那个」
直到刚才为止一直保持沉默的麻衣，突然探出身来。
「也教教我吧」
「啊？　教什么？」
「就是说……」
「筷子的使用方法啊」
我摇摇头，完全无法理解麻衣的意思。
「都今天了你还这么说。你不是用得挺好的吗？」
「虽、虽然是这样……」
「但是做不出像哥哥那样十分粘稠的感觉」
「放心吧，麻衣你早就得到我的真传了」
「这边两个还是初学者呢」
「……这、这样啊」
「麻衣。就像达哉君说的那样，你已经很厉害了哦」
「在我看来，粘性已经很充足了」
「我也觉得粘度已经相当不错了」
「看，受到表扬了吧。不是很不错嘛，麻衣」
「啊、嗯……」
麻衣张开嘴想说些什么，但还是把话吞进了肚里。
那种笑容和困惑混杂在一起的表情，让人无法用语言来形容。
「……」
「达哉先生，请看」
「这个粘度，合格了吗？」
米娅得意洋洋得把纳豆拿到我的面前。
「啊啊，合格了」
「我的怎么样？」
「菲娜也合格」
听到这样的回答，两人终于高兴地笑了。
……。
叮咚叮咚叮咚……
第四节课结束，接下来是期待已久的午饭时间。
为了迎接即将在小卖部里展开的战斗，我拿出了「牛」一般的气势。
「菲娜，我要去买面包了，你想要什么样的？」
听到我的问话，菲娜轻轻摇摇头。
「总是让你去帮我买，真是太不好意思了」
「今天就由我去买吧」
「那，那可不行」
「绝对不能让菲娜你前往那种像战场一样的地方」
我拼命地摇头。
「不管怎么说，今天还是让我来吧」
「那么，我也一起去」
「不，那就更不可以了」
在那种状况下，比起两个人来一个人反而更容易活动。
关键是，如果要顾及菲娜的话，说不定就买不到面包了。
「什么什么？」
「朝雾君，你要去买面包么？」
「啊，我也要～」
「今天好想吃炒面面包啊」
回头看去，这两个人正双眼闪烁着星光，用期待的眼神看着我。
「我说啊，炒面面包可就……」
「炒面面包？」
「……那是什么？」
菲娜微微倾了一下头，似乎觉得很不可思议。
「就是夹有炒面的面包」
「就是那种」
「那个，确切地说，是在面包里夹着炒过的荞麦面」
一点也不“确切”。
「荞麦？　炒面？　面包？」
「……那么达哉，我想吃那个什么炒面面包，可以拜托你吗？」
「呜」
这下麻烦了。
所谓“炒面面包”，可是小卖部里人气数一数二的面包。
老实说，我没有买到的自信。
但是……。
「朝雾君，加油～」
「太好了呢，菲娜」
「炒面面包可是非常美味的哦」
「嘛，是这样吗」
「呵呵，真是越听越让人感兴趣了呢」
「……」
看到菲娜的眼中闪耀着期待的光芒，事到如今我已经不能推辞了。
「……明白了，我会想办法的」
「不过只有菲娜的份哦」
「我会怀着期待等着你的哦」
「一路走好」
「哦，噢！」
我勇猛地飞奔出教室。
……。
……。
不行啊。
……这种情况我根本对付不了。
虽然我拼尽全力径直冲向小卖部──
但还是慢了一步。
等我到达柜台的时候，炒面面包已经连面包屑都不剩了。
不仅如此，像家常菜面包之类比较有名的面包也已经一个都不剩了。
「这、这可怎么办啊」
如今在我的手中的是，甜瓜面包和巧克力面包。
苹果派和豆沙面包各二个。
……糟糕，都是甜味的面包！
「这个样子回不了教室啊……」
要说采取非正常手段的话，就只有去附近的便利店买了。
不过，由于被老师发现的话会被训斥，所以平时是不会这么做的。
……但是，现在的状况可不允许我在手段上挑挑拣拣。
「唔……」
「哥哥～」
正苦恼地团团转的时候，恰好路过的麻衣向我打了个招呼。
「啊，麻衣」
「哥哥，在这里做什么呢？」
「一脸世界末日到来的表情，把我吓坏了呢」
「不，其实是……」
「……啊啊啊！！！」
无视周围人的目光，我大声地喊了出来。
……哎呀，麻衣手里握着的不正是炒面面包么。
「而且还有三个……」
「怎、怎么了哥哥」
「麻衣，我有话想问你……」
「那些炒面面包，都是你的？」
「嗯，是啊」
「哎嘿嘿。幸好今天全速冲往这里」
麻衣笑着回答道。
那张得意洋洋的笑脸，就像拣到了掷出去的球的小狗一样。
……真没想到，竞争者就在身边。
「……那么，你准备把这三个都吃掉吗？」
「当然」
「……会胖的哦？」
「呜～」
不好，生气了。
「吃不完的话，我打算分给班上的男生」
「给我吧」
「不不，和我交换吧。可以的话３个都」
「不，２个……」
「不不，一个就可以了」
「哎哎哎～」
「哥哥，很想吃么？」
「不，不是那样的」
「……？」
麻衣一脸疑惑地看着我。
「难、难道说哥哥」
「被可怕的家伙们威胁了？」
「哈？」
「『喂达哉！　把炒面面包和可乐买过来！』」
「『当然是你买单！』」
「被那些穿着长褂的坏学生们……」
「不是不是不是不是」
……难道在麻衣眼里，我是那种懦弱无能的哥哥吗。
话说回来，现在哪还有穿着长褂的不良学生啊。
校服早就取消长褂式样了。
「实际上，是菲娜说想吃」
「……菲娜姐吗？」
我点了点头。
「虽然这样做不太好，不过，可以把这些面包换给我吗？」
「……可是可以，但是菲娜姐一个人能吃掉三个炒面面包吗？」
「不是，实际上菜月和远山也拜托我了」
……不过这种时候还是把她们俩丢在一旁哭泣好了。
总不能把甜味面包都丢给麻衣吧。
「……」
「嗯～。是这样啊」
「哎？」
「……不，没什么」
「什么啊，别吊人胃口啊」
「什么都没哦～」
「那么，怎么办才好呢？」
麻衣故意说着让我着急的话。
「拜托了麻衣」
「下一次，哥哥我会为你去抢炒面面包的」
「要不再加上冰激凌」
「……」
啊咧？　抛出冰激凌也不上钩吗？
「哥哥为我抢来炒面面包的那一天，真的能够到来吗？」
「呜」
的确对我来说，在那种竞争中获胜的可能性几乎为零。
过了不久，麻衣像放弃了一样叹了口气。
「真没办法。这次就让哥哥借花献佛吧」
这么说着，麻衣把三个炒面面包递给了我。
「……那么，甜瓜面包和苹果派我就拿走了」
「一会儿见，哥哥」
「喂，喂～，一个炒面面包就足够了！」
……。
……麻衣轻轻摆摆手，向校舍跑去。
……。
总觉得做了件很不好的事啊。
关键是，甜瓜面包和苹果派是没什么营养的啊。
她可是在发育最旺盛的时期啊……。
「……哎哟，这样对麻衣真的很过意不去呢」
「哇」
身后突然传来远山的声音。
「刚才的，都看见了？」
「嗯。见你迟迟不归来，所以出来看看」
「这样啊……」
「但是，完全不用担心哦」
「向大家报告的时候，我会说“朝雾君挫败了其他勇士，漂亮地在炒面面包争夺战中大获全胜”」
「你的这片心意我领了，不过不用说得这么假吧……」
我叹了口气。
「但是，想不到麻衣这么厉害，居然能买到炒面面包呢」
「也许因为个子小，在人群中反而有利吧」
「啊哈哈」
「你这个哥哥，等会儿不好好地赔礼可是不行的哦」
「我知道啦」
即使不说我也已经开始考虑到底应该怎样补偿。
哈达根思的卡布奇诺冰激凌。
并且作为特别待遇，买那个特大号的？
不，比起那个，买１０个１００日元的冰激凌会更让她高兴吧。
「……但是啊～」
「嗯？」
「刚才的你们俩看起来总觉得有点奇怪哦」
「与其说是兄妹之间的对话，倒不如说是恋人之间的情话呢」
「……」
「……哎？」
即便从旁人的角度来看，我现在也应该是相当慌张吧。
慌张之类的，明明是没有必要的。
但是现在手上全是汗，赶紧在裤子上擦一擦吧。
「怎么了？」
远山一脸不可思议的神情望着我。
……不行啊。
怎么能在这里动摇呢。
必须做到像以往一样。
因为我们一路上都是这样一直走过来的。
「……远山有时也会说一些奇怪的话呢」
「我和麻衣可是兄妹啊」
「这些事情我当然是明白的啊。开玩笑的啦」
……。
「啊啊，这样啊」
“呼”的一声，我偷偷松了口气。
「快点回教室吧。大家的肚子都快饿扁了哦？」
「是、是呢」
远山一边招手一边跑了起来。
……。
我真是笨蛋。
到底在慌张个什么劲啊。
不是真正的兄妹这件事是绝不能暴露的。
时至今日已经好几次听到「我们不像是兄妹」这样的评价了……。
每一次我和麻衣都冷淡地回避了过去。
这个世界上，不相像的兄妹像山一样多。
只是这样就莫名其妙地慌张起来的话，反而容易被怀疑。
……但是。
刚刚的我，并没有能够冷淡对待。
差点就违背了与麻衣的「约定」。
……为什么，我会那样地动摇不定呢。
……。
…………。
