晚饭的餐桌上。
麻衣和米娅，像往常一样在厨房里忙来忙去。
菲娜以及从博物馆回来的姐姐，就好像早上的事情从未发生过一般，把料理送往口中。
……。
遗憾的是，我现在还无法融入这个奇妙的圈子。
整整一天，脑子里都是迷迷糊糊的。
……。
不管从哪个方面思考，都弄不明白。
姐姐为什么要放过去月球的机会呢。
……普通人一般很难获得这种去月球的机会。
曾经去过一次月球，
正从事着与月球有关的工作，
即便如此，现在仍自叹学识浅薄，还想再去月球的姐姐。
以菲娜来地球留学为契机而衍生出的这绝好的机会，难道不是她一直以来翘首以盼的吗。
那么……
为什么？
……。
…………。
吃完晚饭以后，我仍然在烦恼。
之前姐姐去月球留学的时候。
当时已经是这个家族的一员了。
去月球留学的事情定下来的时候。
盛大的……倒是没有，但也举办了一个简短的欢送会。
姐姐和我和麻衣和母亲。
……。
那时的姐姐与现在的姐姐比起来。
有三点巨大的变化。
第一，是在博物馆工作。
但是，正因为姐姐在从事月球相关的工作，才会意识到自己『学识不足』。
再次前往月球留学，对于姐姐的工作来说，只可能有好处，不可能有坏处。
第二，同我开始交往了。
不管姐姐是因为什么理由拒绝了这次邀请，我都希望她能和我商量一下。
如果真的因为我和她的关系才把这次邀请拒绝的话……
至少应该与我事先商量一下。
……但是，她没有。
第三。
母亲已经不在了。
那个时候母亲笑着送走姐姐。
但是现在，代替母亲支撑着这个家的，是姐姐。
……。
这就是原因吗？
菲娜和米娅回到月球，姐姐又再次前往月球的话——
留在家里的，就只有我和麻衣。
没有监护人的家。
……既然是姐姐的话。
这种想法就非常可能。
『不能把我和麻衣丢下不管，自己一个人离开这个家』
姐姐一定是出于这层考虑吧。
……。
如果真是这样的话……
就是我和麻衣拖了姐姐的后腿吗？
受不了了。
我比姐姐年幼。
而且还是学生。
不是我的错，当然，也不是姐姐的错。
但是，我却间接断送了姐姐的梦想。
……。
头脑忽然一阵发热。
不能接受。
姐姐为什么要为了我们而牺牲自己的梦想呢。
……。
…………。
嗙
我决定直接和姐姐谈一谈。
姐姐为了我们而放弃自己的梦想……
我不停的责备着自己。
咚咚
不等回应直接闯进了房间。
嘭！
「姐姐」
「达哉君……」
姐姐似乎已经洗过澡了，正穿着睡衣。
「也罢，我猜你肯定会来的」
「……但是，米娅已经睡了，所以要小声一点哦？」
「啊，嗯」
姐姐的步调还和往常一样，所以我也冷静了下来。
「关于留学的事？」
我默默的点点头。
「坐在床边说吧」
我听从姐姐的指示在床边坐下。
坐下的同时，我开口说道。
「姐姐，我只想问你一件事」
「为什么，不接受菲娜的邀请去月球呢？」
「……」
「达哉君的话，已经猜到一些线索了吧」
「……这种说法好狡猾」
「不过，需要我说出自己猜到的东西吗？」
「请讲」
「姐姐，其实很想去月球」
「但是，真正能去月球的人，只有很少一部分留学生」
「这次菲娜带来的消息，可谓是千载难逢的好机会」
「所以……在姐姐的心中，其实是非常非常想去的」
「……」
我窥视了一下姐姐的脸。
……虽然话语中稍稍带有一些挑衅性，但是姐姐依然面不改色。
「但是，姐姐有一个不能去的理由」
「那就是……」
……。
由自己的嘴巴把自己的无能说出口，虽然有些难为情。
「姐姐不在的话，这个家里就没有『监护人』了」
「只有我和麻衣的话，姐姐会感到不安」
「两人都还是学生，现在能在这个家里担任监护人的只有姐姐」
「……不是吗？」
姐姐的表情，依旧平静如水。
而且，现在正在思考接下来该如何回答。
……。
终于，姐姐慢慢向我靠近……
目不转睛的盯着我的眼睛。
「……不愧是达哉君，很敏锐呢」
「而且，就算你这样想，我也不介意」
「但是，姐姐」
「错过了这次机会，就可能一生也去不了月球……」
「不啊，一定还会有机会的」
「但是，现在机会就在眼前啊」
「没关系」
「这就是我心中的优先顺序」
「不是那样的！」
察觉到自己的声音太大之后，我赶紧降低了音调。
「我不愿意」
「姐姐正在向着自己的梦想前进……」
「而我却拖了姐姐的后腿」
「……」
「谢谢你，达哉君」
「姐姐……」
「听到达哉君这样说……我非常高兴」
「但是啊……」
姐姐垂下视线。
「我从来没有把达哉和麻衣看作自己的枷锁」
「就算你这么说，但是事实上不已经成这样了吗」
「……」
……。
「就算只有我和麻衣，也足够应对了」
「姐姐重视家人的心情我能理解……」
「但是这些东西真的值得姐姐去放弃自己的梦想吗？」
「达哉君」
姐姐的表情变得严肃了起来。
「家人是……」
「不能用『这些东西』来指代的」
「绝对不行」
「如果大家都不在心底想着“要守护这个家”的话，是很容易崩坏的」
「求你了，达哉君」
「……是」
姐姐的肩膀微微颤动着，目光中的温柔消失了。
我坦诚的低下头。
「对不起」
……。
「达哉君也是为我着想才这么说的吧」
「真的很谢谢你」
「看到达哉君能有所成长……我也非常高兴」
……。
「所以，这次能听从我的任性吗？」
「……」
……。
姐姐像是道歉一般……用一种哀求的目光看着我。
在姐姐的这种目光之下，我的抵抗力也到了极限。
……。
「……嗯」
「对不起」
姐姐不停的抚摸着我的头。
……。
…………。
「那么，我出门了」
参观者最多的星期天。
姐姐去博物馆上班。
「一路走好」
「一路走好」
……。
今天，我忽然想到一个方案。
为了实行这个方案，我比姐姐晚十分钟出了门。
……这个方案就是。
去找与姐姐年纪相仿，一同喝酒的好友。
彼此之间能够推心置腹，姐姐最亲密的朋友——卡莲小姐谈一谈。
如果卡莲小姐还不知道这件事的话，就请她一起说服姐姐。
我怀着这种打算，守株待兔。
……。
…………。
说起来。
只有星期天，大使馆的门是关着的。
也就是说卡莲小姐今天休息。
……。
话说回来，卡莲小姐到底住在哪？
在大使馆里会有公馆那种居住的地方吗。
或者说，她在普通月球人居住区有自己的家？
……。
…………。
我觉得在工作中的时候谈论这种私事不太好，才特意等到星期天。
现在回想起来，我连卡莲小姐在星期天是否会在大使馆都完全不知道。
……在这里等能够碰得到吗。
稍微有些不安。
要是能够计划的更加周密一点就好了。
……。
…………。
盛夏灼热的阳光射了下来。
由于完全没有风，空气给人一种很沉重的感觉。
喉咙干渴也是没办法的。
……。
差不多，该放弃了吧。
正当我这么想的时候，
有一个人从大使馆里走了出来。
「达哉君？」
「卡莲小姐……太好了」
「还在工作中么？」
「不，接下来因为一些私事所以出门一下……」
听到她这样说才发觉，从大使馆出来的卡莲小姐是身着便服的。
「我有一个请求……」
「嗯，是什么呢？」
「能够找您商量一件……咳、咳」
喉咙因为过于干渴而说不出话。
「不好意思」
……。
…………。
「那么，是找我有事吧」
「是的」
把门卫给我的水一口气喝完之后，总算是活过来了。
「关于姐姐的事，我想和您谈谈」
「那是……」
「也能让纱也佳听到的话吗？」
「不」
「有关隐私的话题吗？」
「这个嘛」
要是我说是有关留学的话题，可能会变成比较正式的话题……
想起我和姐姐在交往的事，我重新整理了一下思绪。
「是的，我觉得其中包括了不少有关隐私的话」
「这样啊」
「……那我们朝着满弦崎的中央车站边走边说吧」
「要避开人耳的话，就要身处人群中」
「啊，好，好的」
……。
…………。
「人真是多呢」
「那个，不能去月球人居住区吗？」
「在那里确实不会有这么多人……」
「但是相反的，我和达哉君在一起不就会很显眼了吗」
原来如此。
听卡莲小姐这么一说确实如此。
卡莲小姐，在月球人当中也算是知名人物了。
「卡莲小姐，您是不是有什么要事……？」
「不，并不是什么重要的事」
「比起这个，关于谈话的事……」
「在完全保密的状态下交谈比较好吗？」
「啊，不，也不必弄得那么紧张」
「我明白了。那么……」
卡莲小姐开始在人来人往的繁华街的中心地段，在不撞到任何人的前提下快速的前进起来。
……就像是使用了某种武功一般。
要想跟在她的身后，就得拼尽九牛二虎之力。
……。
「这里可以吗？」
「这里啊……」
这里是和姐姐第一次约会时来过的店。
但是……
今天和那天不一样，阳光更加强烈，气温也更高。
拜此所赐，户外餐桌上几乎没有人。
「里面已经满员了呢」
「嗯，那么就在这里吧」
「我觉得点一些冷饮会比较好」
「当然，就这么做吧」
……。
两人点号的冷饮一端上来，我就迅速切入正题。
「卡莲小姐知道姐姐留学的事情吗？」
「嗯」
「其中一部分安排是由我负责的」
「那么，也知道姐姐作出了什么样的回答？」
「是的」
……。
在此之后，我一口气把现状描述了一遍。
如此向往月球的姐姐，却拒绝了邀请。
那么做的理由。
对于那个理由，我是怎么看待的。
我对姐姐说了什么。
姐姐对此是如何回答的。
……。
…………。
