星期日的上午。
姐姐去工作了，麻衣说和朋友约好也出去了。
米娅正在做着家务。
「达哉，你今天有什么计划吗？」
「没有啊？」
「是吗」
「要出去吗？」
「嗯，可以陪我去下教堂吗？」
「教堂？那个……」
「之前不是已经去过吗？」
「在居住区的……」
「哦哦哦哦，想起来了」
菲娜刚来没多久便去过一次的。
话说回来……
好像第一次见到莉斯也是在教堂吧。
「我没问题」
「那就这样决定了」
「米娅，米娅」
菲娜刚喊完米娅就过来了。
「有什么吩咐吗？」
「请帮我换衣服」
「遵命」
米娅点头致敬。
「达哉，我要换衣服，请稍等片刻」
「嗯，慢慢来好了」
出门走了２０分钟左右。
便来到位于月球人居住区内的教堂。
姐姐工作的博物馆便建在旁边。
「话说这里的宗教就是月球王国的国教吧？」
「这样说也没错」
菲娜的表情有点生硬。
可能从执政者与教徒的角度来看，这是比单纯的信仰更加复杂的感情吧。
「哪个国家都有宗教呢」
「这是人活着就必不可少的东西呢」
「特别是教团对失落的科技也进行着管理，这对于人们的生活来说是不可或缺的存在」
「失落？？」
「就是已经遗失的，比现在更加发达的技术」
「据说很久以前，用巴掌大小的装置人就可以飞上天或者隐型的呢」
「哇」
我根本无法想象那是怎么样的一种机器。
「实际上我也看到过一两次的」
「真的飞起来了哦……轻飘飘的」
菲娜略带兴奋地说道。
真有这种装置的话，真想亲眼看看。
「好厉害啊」
「看到的人因为不明白原理，就像魔法一样的呢」
菲娜开心地笑道。
也就是说即便知道有窍门，也没法看穿是吧。
「偶尔会有这种装置被发掘出来，引起很大的轰动呢」
「万一不小心碰到的话，天知道会发生什么事啊」
「嗯」
「所以教团为了避免事故而对失落的科技进行统一管理」
「哦」
我似懂非懂地点了点头。
「那么，差不多该去做礼拜了」
「嗯，很抱歉问了奇怪的事」
「没关系。不过，这件事情纱也佳知道的比我详细多了」
「她不是喜欢在家里提起工作上的事情的人呀」
「呵呵，是啊」
「那么，我差不多该走了」
「我就在这附近等你好了」
「给你添麻烦了」
「没事没事」
……。
那么，我得消磨消磨时间了。
我在环绕礼拜堂的回廊上坐下。
坐这里的话阳光也照不到。
「呼」
……。
长眠在地底的失落的科技……吗。
记得小时候曾从老爸那里听过这样的故事。
据说，
现在的月球人是过去从地球移民的子孙。
也就是说很久以前地球人也能凭自己的力量到月球上去。
那样的话，肯定会在哪留下那时的痕迹。
老爸就是这样相信着所以每天都四处转悠。
……。
真是无聊的人。
号称为了研究而在附近转悠，挖挖坑什么的，做出些奇怪的事情并登上报纸什么的——
最终离家出走，一去不复返了。
托老爸的福母亲也死得早，搞得一家人妻离子散的。
光想起来就觉得一阵恶心。
……。
我一骨碌在回廊上躺下。
……。
石板暖和得恰到好处，感觉一下子舒服起来。
就在这里睡一会……。
……。
…………。
「……达哉，已经好了哦」
听到了菲娜的声音。
「好啦，起来啦」
接着身体被人摇了摇。
睁开眼发现菲娜正站在面前。
「……嗯，已经好了吗？」
「应该是准时结束的」
我往教堂看去，已经没剩多少人了。
好像礼拜已经结束一段时间了。
大概是因为我睡着了，所以一直没发现吧。
「抱歉，给你添麻烦了」
「没关系，是我让你等的」
「那么就算扯平……好」
我站起来伸了个懒腰。
全身便感觉到了强烈的阳光。
……。
「咦」
在庭院里看到了熟悉的女孩子。
「怎么了？」
「那个，看那里」
我指着庭院说道。
「认识那孩子吗？」
「嗯，到左门来过几次」
「叫莉斯」
「是月球人的孩子吗」
菲娜直接地问道。
「……为、为什么？」
「名字很奇特，而且这里是月球人的居住区」
「我觉得在这遇见月球人的可能性很高」
「你这么说的确有道理……」
就片假名的名字和场所而言，也不是不能想象。
不管怎么说，直接问她本人就能知道吧。
但莉斯的话，会不会回答就很难说了。
「莉～斯～」
莉斯一惊，僵着身体，紧张地环视四周。
完全是猫咪的动作。
「我们又见面了」
从回廊下到庭院里。
嗒嗒嗒嗒嗒
……。
莉斯飞跑起来。
「……」
「她是在逃吗？」
「应该是吧」
看到她逃就不由得想去抓住。
而且大叔也说了让我把她带来——
稍微运动一下吧。
「我去抓她」
「达、达哉」
我丢下惊讶的菲娜，跑了过去。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒
「唔……」
嗒嗒嗒嗒嗒
「可恶」
嗒嗒嗒嗒嗒
挺敏捷的嘛。
莉斯绕着花坛和回廊灵活地逃跑。
怎么看都是对这个地方很熟了的样子。
……。
如此一来，单靠追着跑是行不通的。
「菲娜，两面夹击」
「真拿你没办法」
花坛的两侧的我们渐渐缩短距离。
「真讨厌」
莉斯马上就觉察到了——
往菲娜守备的方向跑去。
大概是认为比起我女孩子会比较好甩开吧。
「太小看我了」
菲娜如同滑行一般地移动。
「……」
菲娜一下子就追上了莉斯，并抓住她的手腕。
「为什么要逃？」
「有什么不可见人的事吗？」
菲娜质问莉斯。
「没有」
莉斯很不高兴地看着菲娜。
「哎呀，真可怕」
话虽这么说，菲娜还是笑了起来。
「菲娜，谢谢」
「不用谢」
「莉斯，好久不见」
莉斯冷冰冰地看着我。
「这样追着人家跑是为了什么事？」
「嘛，如临大敌的样子吧」
说着，握住了莉斯的另一只手。
莉斯的双手分别被我和菲娜扣住了。
抓捕成功～
……。
「莉斯，去左门吗？」
「别管我」
「大叔做了新菜等你哦」
「……」
稍微有点动摇的样子。
「达哉？」
「难道这孩子并没做什么坏事吗？」
「没，抓她只是因为好玩」
「……败给你了」
菲娜长叹一声。
事实上，并不是百分之百因为好玩。
大叔和姐姐以前……
「放不下她」
「一个人孤零零的不太好」
这么说过。
当然，我并不知道是真是假。
但是我相信两个人的感觉。
……。
而且，我也有在意的事。
莉斯时不时说出的妄自菲薄的话。
我想知道为什么她会说出这样的话。
……。
「想让莉斯试吃一下左门的新料理」
「大叔也叫我把她带过去的说」
「但是，这孩子应该也有自己的计划吧？」
「没关系」
轻描淡写地说道。
「哎呀」
「家里人不会担心吗？」
稍稍地期待着积极的回答。
「……」
但是莉斯什么都没也没说。
是有什么复杂的情况吗？
「嘛，不管了」
我努力开朗地说道。
「莉斯你会去的对吧？」
说着，我稍稍用力握住莉斯的手。
「自说自话」
……。
三个人肩并肩回到了商店街。
莉斯也并没有吵闹，一步一个脚印的走着。
虽说可能只是错觉，但她看上去似乎很开心的样子。
「马上就到了，累了吗？」
「没事」
菲娜虽然一开始还对莉斯的言行感到惊讶，但现在已是完全习惯了的样子了。
始终开心地倾听着我们的对话。
……。
「啊，是哥哥和菲娜姐姐啊」
牵着狗狗们的麻衣从前面走来。
莉斯马上躲到了我背后。
「？？」
「不是和朋友有约吗？」
「已经没事了，只是把东西交给人家而已」
「那，这孩子是……？」
「莉斯，是朋友哦」
虽然推了莉斯一把，但是她还不肯到前面来。
「哦……」
「我叫朝雾麻衣，请多关照」
「请多关照」
莉斯冷淡地回答道。
「……」
麻衣也一下子愣住了。
突然用零下几度的声音说请多关照的话，一般人都会惊讶吧。
「那个，这是我们家的狗狗……」
麻衣想把狗狗们拉到前面来。
「等等」
「呀」
我喊的时候已经晚了。
狗狗们已经猛地冲上去缠住了她。
「汪、汪汪汪」
「哇哇哇哇」
舔的舔、
抱的抱、
靠的靠、
狗狗们用尽浑身解数，向莉斯表达亲热。
「……不要」
莉斯被三只狗狗团团围住几乎看不见身影。
……。
「好、好有人气……」
麻衣目瞪口呆。
「如此受欢迎的还是第一次看到呢」
被狗狗喜爱的排行榜菜月一直独领风骚。
但是，莉斯受欢迎的程度绝非寻常。
「别光看着，快把狗狗们拉走」
「啊，好」
……。
但是狂喜的三只狗狗是力大无穷的。
「唔～、走开、快走开」
麻衣紧紧拉住绳子，但狗狗们还是一动不动。
虽然平时很听麻衣的话……
「真没办法」
就在我朝麻衣走去的时候——
狗狗们一哄而散，离开了莉斯。
「……！」
「……」
「抱、抱歉，莉斯」
慌忙接近莉斯。
「不用担心」
「……」
这声音，在哪听到过……。
「回去了」
莉斯说完就消失在商店街的人群中。
「你等等啊」
「莉斯，衣服、衣服」
莉斯利用自己矮小的优势在人群中自由穿行。
凭我的身体实在是追不上了。
莉斯漆黑的背影一下子就从我的视野里消失了。
……。
…………。
面对这突发的事故，我们不由得都呆住了。
「做了坏事呢」
麻衣抱歉地说道。
「你不知道也没办法」
我摸了摸麻衣的头发。
「嗯」
「没想到狗狗们会那么兴奋」
「真是了不得的人气呢」
菲娜也并不责备麻衣，露出温柔的表情。
「以前在公园也发生过同样的事，闹得很大呢」
「是吗……」
「下次见到的时候我会注意的」
「是啊」
说着说着，我心里逐渐浮出一个疑问。
莉斯跑掉前，说过一两句话。
那个声音。
感觉和莉斯在左门撞到脑袋时候的声音一模一样。
……。
「我说哥哥」
「……嗯？」
「要是再见到莉斯的话，可以替我向她道歉吗？」
「嗯，交给我了」
「谢谢」
「那么，我继续带狗狗散步去了」
「麻衣你自己小心」
「嗯」
麻衣开朗地说完，带着狗狗们离开了。
「我们也回去吧？」
「好」
「莉斯她肯定受惊了吧」
「还肯再来玩就好了」
「不来的话，就由我去找她」
「还要顺便道歉呢」
「要是我看到的话我也会替你道歉的」
「嗯，拜托了」
「交给我好了」
菲娜学着我说话的样子，呵呵地笑起来。
「话说，刚在有没有觉得莉斯很奇怪啊？」
「怎么了？」
「我什么都没有注意到」
「是吗，大概是错觉吧」
「要是狗突然扑上来的话，任谁都会吃惊吧」
「嘛，也是啊」
的确，刚才那件事如此解释就可以信服了。
但是，在左门撞倒脑袋时的事——
该怎么解释好呢。
