早饭后。
大家各自享用着饭后茶。
很少见的，又看到了姐姐悠闲的样子。
「米娅泡的茶，越来越好喝了呢～」
「非，非常感谢您的夸奖」
「热水温度的调整，还有器皿的温度之类的，我研究了不少呢」
「……其实，茶叶也换上了更好的了」
「不过，多亏了米娅最近早上精神好多了哦」
「乖乖」
姐姐摸着米娅的头。
「呀啊啊……」
米娅一脸幸福的表情。
……。
「姐姐」
「今天博物馆，放假？」
「嗯」
「难得一整天都休息哦」
「偶尔我也来做做菜吧」
「那么带意大利一族去散散步怎么样？」
「嗯嗯嗯」
姐姐抱着胳膊，一副烦恼的样子。
「……也好，最近都没怎么做运动」
「达哉君也会一起来吧」
「当然啦」
……。
卡尔博纳拉「哇呼哇呼」
贝贝隆奇罗「汪汪！」
阿拉比特「呜」
「哇哇哇」
姐姐转眼间就被冲上来撒娇的三只狗给围了个严严实实。
「我说，你们给我安分点」
「嘛嘛」
姐姐从容地摸着意大利一族的头。
「姐姐你太好说话了……」
……废了好大劲给狗狗们系上颈绳，我们朝物见之丘公园走去。
好久没有和姐姐散步了吧。
狗狗们也欢天喜地地紧紧挨在姐姐的脚边。
「呼，真热啊～」
「已经是暑假了嘛」
「有点出汗了」
姐姐提起敞开到胸口的领子，啪嗒啪嗒地朝里面扇着风。
……旁边要是有人的话，肯定要阻止她。
幸好这里除了意大利一族没其他人在。
……。
阳光虽然很强烈，不过从海边攀上悬崖吹来的风里却没有一丝暑气。
反而，带着些许海潮的味道。
远处，传来了三只狗的嬉闹声。
「坐吧」
「会沾上草的哦」
「对面有长凳呢」
「有什么关系」
姐姐开朗地笑了笑，一屁股坐到了草地上。
「别在意啦，别在意啦」
「可是洗的时候，草的污渍不使劲搓搓不掉的啊」
「这点常识，姐姐当然也知道」
「噗……啊哈哈哈」
……突然表现得很懂事似的，却说到点子上了。
「笑什么嘛，很失礼哦」
「坐的时候我会注意的啦」
「不注意的话，米娅在洗衣机前又要发愁了啊」
「是啊」
「……多亏有米娅帮忙，轻松了很多」
「我们，三个都是呢」
「是啊」
……。
「左门工作的事情」
「嗯」
「我想在暑假的时候，增加点工作量」
「说不定，还要帮忙调味」
「很厉害嘛，达哉君」
「很努力嘛」
姐姐笑眯眯地听我着说话。
我稍稍朝姐姐那边挪了挪。
「之前我也说过……我不想把什么事都交给姐姐来承担」
「……我也想为我们家做些什么」
「……」
我认真地注视着姐姐的眼睛。
「我很欣慰哦」
……。
…………。
「……对了达哉君」
「嗯」
「学院的成绩怎么样？」
「哎？」
「嗯……啊，和之前，差不多吧」
「虽说是直属大学，但要想被想去的学部录取，还是得看成绩啊」
「我记得，达哉君的目标是月学部吧」
「不过，月学部基本没什么竞争，只要想去基本都能进去」
「呵呵……一直都会这样吗」
「菲娜殿下来留学了哦？」
「嗯……」
「假如菲娜殿下成为下任月王国女王的话……」
「月球和地球的交流肯定也会比现在更加频繁吧」
「到那时候，月学部可能会成为被众人追捧的热门学部哦」
「的，的确」
「我正在做的工作也是……」
「做得越好，月学部就会越受欢迎哦」
「所以，虽说是直属大学也不能大意，得全力以赴地学习哦」
「是……」
「没有作业吗？」
「……感觉好像没怎么看到达哉君学习啊」
「那个，到了三年级……」
之后，我又和姐姐谈了很多有关前途方面的问题。
就现状和姐姐聊了很多，听取了不少建议。
……总觉得，姐姐是有意岔开了话题。
等有关前途的话题谈完了，我又转回话题。
……。
「姐姐，我有事想问你」
「什么？」
「最近……不对，其实是很久以前就开始了」
「嗯」
……咕。
真到开口的时候，却变得难以启齿。
……。
「是说想要向人展现出好的一面好呢，还是说装帅好呢」
「总之我有一个……想要表达心意的人」
「哦，是谁啊？」
「哈……」
……姐姐又。
「可是，那个人……」
「比我要出色得多」
「又成熟，又有包容力……」
「……就是说」
……。
「达哉君也必须得加油了吧」
「嗯……是这么说没错」
「哈哈哈……」
搞不懂她是真的没听出来，还是在装傻。
……。
对其他人的人际关系那么敏感。
轮到自己就变得这么迟钝，真是狡猾。
「那……」
「达哉君的感情，有传达给那个人了吗？」
「嗯，应该还没有吧」
「那个人还很迟钝，婉转地说总是行不通」
「哎呀，达哉君也真是辛苦呢」
姐姐脸上流露出发自内心的同情。
这到底是因为谁的问题啊。
我又朝姐姐靠近了一步──
在她身边，深深地注视着她。
「我总是，麻烦那个人照顾……」
「我想得到那个人的承认」
「或者说是我想让她幸福」
「啊……」
「嗯，嗯……是啊」
「能让达哉君如此执着的女孩子……真是幸福啊」
……。
躺倒在了草地上。
……。
真是为难。
说到这个份上了恐怕已经……
接下去只能。
用让任何人都不会误解的说法，直白地全部说出来了。
……。
「达哉君，我说」
「……」
～～
「啊，对不起」
「……博物馆打过来的」
「是，我是穗积……是……」
姐姐一下就转过身，和博物馆的人说了起来。
中间夹杂着大量术语，我只能听出些只言片语。
「汪汪」
是听到了和往常不同姐姐认真时候的声音了吗，意大利一族聚了过来。
「嘘——」
「呜」
三只狗老老实实地趴在一旁。
「哎！」
「那是真的吗？」
出了什么事么。
声音很高兴的样子。
是有什么好消息吧。
……尽管如此，这打来时机还真是那啥。
没必要赶巧在这紧要关头打过来吧。
怎么能这样嘛。
……一边想着这些一边挠着意大利一族的脖子。
这时候。
姐姐的电话好像结束了。
「抱歉，我得赶紧去博物馆一趟」
「不过，好像是好消息吧」
我努力保持着冷静回答道。
「真是抱歉了」
「意大利一族，接下来就交给你了行吗？」
「嗯，没关系」
居然在这种时候被她拜托还真是。
不行，这时候再撅着嘴就更显得孩子气了。
……这么一想，我生硬地挤出笑脸目送姐姐离去。
「等事情告一段落了我会打电话到家里的」
「知道了。我会和麻衣她们说的」
「比起那个，不是说要赶紧吗？」
「嗯，我这就走」
「走好」
「汪」
……。
…………。
糟了。
没想到自己是这么的懦弱，或者说是笨拙。
本不应该被那个打给姐姐的电话给打扰的。
……我内心中，却还在暗自庆幸。
我怎么会有这种想法呢。
……。
…………。
那个，大概是因为。
我自己都觉得自己还配不上姐姐吧。
所以才会不安。
怕被姐姐无情地拒绝。
……不。
正因为是姐姐，才会一脸为难的表情竭力保持着笑容。
……。
…………。
那样的表情，真是再糟糕不过了。
我和姐姐，该用一种怎样的表情生活在同一屋檐下呢。
饭桌上四目相对时，有些为难的笑脸。
啊啊……。
那自然是要懦弱了。
而且，我也感觉到这懦弱和孩子气有关系。
我已经，完全不知如何是好了。
……。
…………。
