昨天加上今天，狗屋的修理总算完工了。
接下来该帮米娅拎东西了。这是暑假以来几乎每天必做的。
我，麻衣，还有菲娜在家吃饭的机会多了，要买的东西自然而然也多起来。
同样的，今天我也拎着购物袋走在米娅身边。
「……这么一来，今天该买的都买了吧」
「嗯，是的」
塞满了食材的袋子，说实话确实有些重量。
如果让米娅自己来的话，她怎么拿啊。
「达哉先生，……很重吧？」
「没事没事」
……想也没想就这么回答了，好歹我也是个汉子。
「对了，之前那个鸟巢是在这附近没错吧」
「是啊。嗯～」
米娅寻找着之前小鸟作巢的那棵树。
那棵树应该就在附近的。
「……啊」
米娅像发现了什么似的，向一棵树快步跑去。
然后蹲了下来。巢应该就在那树上吧。
「怎么了，米娅？」
「达，达哉先生……」
「你看……」
米娅的手中，躺着只羽毛都没长全的雏鸟。
躺在米娅手上，一副无精打采的样子。
好像还活着，不过……
「是从巢里掉下来的吧」
「雌鸟呢？」
「雌鸟……」
「从昨天就没怎么看见过雌鸟的影子」
抬头看看树梢。
确实，上面什么都没有。
感觉不到气息。
「难道是……被其他的鸟或者像猫之类的……」
「怎么会……」
仔细观察，也能发现鸟巢有被破坏的痕迹。
「这，这样下去的话，这小鸟会」
「已经奄奄一息了啊」
米娅抬头看着我，仿佛是在向我求助。
可是……
「这种小鸟是很难养的，基本上不久后也难逃一死」
……。
「……就算那样……」
「就算那样，我也想尽自己的一份力」
「要让我就这样放着不管，我做不到啊……」
米娅开始呜咽起来。
「拜托了」
「我一定不会给大家添麻烦的」
「而且，我会一个人照顾它」
「所以，所以……」
「……我知道了」
「我也不会放着不管的」
我轻轻把手放在她头上。
「不管怎样先把它带回去吧，然后再出来一趟买点鸟食」
「是」
米娅开心地点了点头，眼里还含着泪水。
……。
之后我们回了家，把小鸟带到米娅的房间。
米娅把篮子改做成它的小床，我在这段时间则看了下饲料方面的东西。
「这样就行了」
「窗户都关好了？」
「是的」
「饲料方面我大概也清楚了，这就去买吧」
然后，我和米娅去了商店街。
……。
在宠物商店买到的，是给雏鸟吃的叫做「谷蛋」的饲料。
那是包了蛋黄的谷粒。
然后跟百货店的大叔讲了一下经过，要了个大纸箱了来作鸟笼。
小鸟现在不会飞，有这个应该足够了。
「达哉先生，我们还是快点回去吧」
就这样给米娅催促着回到了家。
「……呼，太好了」
小鸟还活着。
尽管还很虚弱，却像在威吓我们似的睁大了眼睛，用喙拼命反抗着。
我在纸箱子里垫上报纸，把雏鸟放在上面。
「达哉先生，喂它点饲料吧」
「哦」
我从袋子里拿出谷蛋。
「喂雏鸟吃话，还是用温水把蛋黄泡开了好些」
「我知道了，这就去弄」
「一定要送到嘴里……有没吸管？好像没有啊」
「勺子又太大了」
「我来想办法」
说着，米娅走向厨房。
趁这个时候，我又查了一下鸟的饲养方法。
……。
…………。
光谷蛋是不够的，饲料花样最好多点以保证营养齐全。
喂食的间隔不能过长。
必须让它保持温暖。
最重要的是，尽可能让它回归大自然。
未经许可不能饲养野生动物，法律里面好像有这么一条。
……再加上，要让它活下来本身就已经非常困难了。
实在是麻烦啊。
「这个怎么样？」
是个把一次性筷子头部削平后做成的勺子。
然后，把它伸进鸟喙里──
带着戒心，雏鸟吞下了饲料。
「它吃了」
只是吃了小小的一口，米娅就高兴得大呼小叫。
想不到她会高兴成这样。
「能痊愈就好了」
我把手轻轻地放在她头上。
……。
然后，两人又一起查了很多资料，考虑着以后该怎么办。
「总之，我想让它健康地回到自然去」
「加油。我也会常来看它的」
「是」
鸟笼放在米娅房间里。
所以鸟儿自然也由米娅来照顾。
晚饭的时候，我对大家说了米娅养鸟的事。
「……就是这么一回事」
「知道了」
「米娅的话，我们当中她呆在家里的时间最长，肯定没问题」
「米娅，一定要好好照顾它哦」
「我也好想看看那只雏鸟啊」
……。
…………。
大家都很干脆地接受了小鸟的加入。
虽说要把它养到离巢不容易，米娅却是干劲十足。
养这鸟应该是很花时间的。
但是米娅在家务上从来没有丝毫的懈怠。
真卖力啊。
「呼啊～」
就算这样，米娅毕竟也不是铁打的。
「小鸟怎么样了？」
「已经完全好起来了」
「胃口也非常好，现在每３０分钟到１小时左右就要喂一次食」
「晚上呢？」
「好像一遮上鸟笼就睡了……」
「但是一到早上，我就会被讨食的叫声吵醒」
怪不得要打哈欠。
……可是，米娅的表情却显得很满足。
「很累，但是怎么说呢，非常，呃……」
「我也说不清楚，很可爱就对了。这小家伙」
米娅笑呵呵的。
「啊，我该买东西去了」
「我也陪你去吧」
「对了，是不是要给它换个鸟笼啊？」
「其实我也觉得早晚也要换的……」
「那么，就顺便去看看鸟笼吧」
「是」
米娅兴高采烈地回答。
……。
「要买鸟笼的话就先买，带回家去再出来」
「还有，要买就买个够大的」
「可是大鸟笼的话，价钱就……」
「如果在鸟笼里面不能练习飞行，又怎么能回到自然呢？」
「啊……」
「我还没想到那么多」
「……说起来，米娅有没有零花钱？」
「菲娜倒是有不少的样子」
「嗯，虽然不多，但都由我来付好了」
「还有饲料的钱，够吗？」
「啊，是的，够用」
「在家里养鸟已经很不好意思了，我不能再给大家添麻烦」
「虽然我也没多少钱，但也会尽量帮忙的」
「毕竟是我们两个人一起把它捡回家的嘛」
「不好意思……」
「这时候你如果说谢谢我会更高兴」
「是，说得也是呢」
「那么……谢谢你」
米娅低头行了个礼。
我也不知怎么的高兴起来，摸了摸米娅的头。
「哇哇……」
脸红了。
看上去有些害羞，却一副幸福的样子。
抚摸着米娅，连我也觉得幸福起来。
……。
之后我们去宠物商店买了个大鸟笼，还有好几种饲料。
回趟家放鸟笼，我们又出门去买东西。
「米娅今天也好可爱啊」
「吃了这个西红柿，肯定会更可爱的哦」
「啊，您好，今天是来买菠菜的」
「是吗。要多少？」
「请给我两把」
「好嘞」
大叔说着，抓了两把菠菜上来。
「对了。这个西红柿就送你啦」
「哎，哎？」
米娅慌了，不知如何是好，小眼珠咕噜咕噜地转着。
「米娅，快跟人家道谢」
「非，非常感谢」
「哈哈哈。接受别人的道谢也是很愉快的啊」
「要是西红柿多得卖不掉的话，请不要客气直说哦」
……。
「哎呀哎呀，小达真是越来越擅长提东西了呢」
「那，米娅。今天买什么来了？」
「今天可有几条很不错的带鱼哦」
「啊，呃……今天，呃……」
「是吗。那真是可惜了」
光靠「啊」，「呃」就能交流，厉害……。
「吃鱼对身体好。要多吃哦」
「知道了，非常感谢」
……。
米娅不再是那副慌慌张张的样子，在商店街买东西已经不成问题了。
商店街的人们，也习惯这样招待米娅了。
……我上学，打工期间，米娅一直呆在家里。
然后，做饭，洗衣服，还有扫除之类的也全部都做了。
当然，也几乎每天都要来商店街。
……看着这么瘦小却又这么努力的米娅，不论是谁都会有一股为她加油的冲动。
她受到商店街人们的喜爱，也正是情理之中。
观叶植物跟菲娜和米娅来之前相比明显精神了很多。
家里也变得一尘不染。
「啊，对了」
「得赶快去收被子了」
「嘿咻，嘿咻」
「我来拿吧，给我」
「每次都是你帮着晾的吧」
在米娅看来很沉的被子，被我轻松地接过。
「啊」
「达哉先生力气好大啊」
「马马乎乎」
我的被子松松软软的，带着太阳的味道。
这阵子睡觉的时候，一从被子里感觉到这股味道，脑海中就浮现出米娅的身影。
我把被子轻放在床上。
「达哉先生，谢谢你」
「帮我大忙了」
「没什么啦。呆在家里，我总不能光看着米娅干活不帮忙吧」
「可是，要是达哉先生干劲太足的话，我的工作就没了」
米娅一脸为难地说着。
难得听米娅开玩笑。
「哈哈哈」
想起刚来那阵儿,米娅经常一副绷紧了神经的样子，我不禁笑出声来。
……。
