……。
让菲娜横躺在床上后，我也脱下了衣服。
阴茎早已勃起到令人害羞的程度，前端也已经溢出了白浊的液体。
……。
我爬上了床，夹在菲娜的双腿之间。
菲娜一边上下起伏着美妙的胸部，一边看着我。
真是让人害臊得心脏都快破裂了。
「这……这、这就是……达哉的……」
不安的声音。
「第一次看见吗？」
「唔、嗯……原来是这种形状的……」
菲娜的视线盯住了我的胯下。
「那个、被你这样盯着看……」
「啊……对、对不起……」
菲娜马上移开了视线。
「……准备好了吗？」
菲娜微微点了点头。
我的身体扑在了菲娜身上，手则向秘处伸去。
……。
「啊……唔……」
滑溜的触感。
由于刚才好好舔过一番了，所以位置和形状都很清楚了。
手指贴住涌出蜜汁的口子，用搓揉的手法爱抚起来。
「唔……达哉的手，热得发烫……」
「菲娜的这里，也好热啊」
只是轻轻摆弄了一下花园的入口，马上就有润滑油溢出来了。
「达哉……我这么淫荡，真是对不起……」
「就算菲娜你变得色色的，我也好高兴」
菲娜的脸上的红晕深了一层。
我把充满了爱液的花园大门打开。
「啊……呜……达哉，快……身体、好麻……」
菲娜的声音又增了一分甘美。
「怎么样？　有感觉吗感？」
「别、别问我那种事嘛……感觉好色……啊」
「男人啊，都是色色的」
中指开始进入秘处探险。
咕啾
「呀」
第一指节完全进去了。
然后就自然而然地在里面活动起来。
「达哉……手指、啊……不要……」
菲娜不禁扭起了身子。
蜜液从微微开启的肉唇间淋漓下来。
……湿润度已经足够了。
明白这点后，我停止了爱抚。
「……啊……」
大概是察觉到时机已经到来了吧，菲娜凝视着我。
「差不多该……」
「……请多指教，达哉」
「我才是」
虽然想要露出微笑，可现在说不定我的表情是非常不自然的。
我将自己的身体向菲娜的两腿之间挪动。
……。
「……」
菲娜屏住了气息。
早已硬到像是迫不及待的阴茎，现在离目标只剩下数厘米了。
菲娜的秘处正静静等待着我。
只是最终，这里能否接受我呢。
「我会慢慢来的」
我握住自己的阴茎，将其导向那片未开垦的净土。
「啊……达哉的……碰到那里了……」
「害怕吗？」
「……没、没事地，因为终于要和达哉合为一体了」
菲娜坚毅地笑着。
只是，却掩饰不住声音的颤抖。
阴茎在入口处磨蹭着。
……。
噼……啾……啾溜……
很快就沾上了润滑油。
然后用右手抹满整个阴茎。
「达、达哉……别让我、等太久了……」
「嗯……」
用手固定住的肉竿，前端已经在入口处准备就绪。
「唔……」
「先稍微插入一点，放松」
「唔、好的……」
菲娜呼出一口气。
顺着这个时机，我的腰慢慢挺进。
……。
啾
「啊……呜……」
龟头埋没了进去。
一股仿佛要让人融化一样的热度带动了射精感。
「呜……」
我赶紧凝神在小腹处，总算熬过了这次危机。
「疼、疼吗？」
「没、没问题……的」
菲娜微微一笑。
就算再怎么问，她也不会说疼的吧。
菲娜她正是这种人啊。
我注视着菲娜。
点头作出了回应。
……。
腰慢慢地进一步挺进。
啾咕……啾……
我在坎坷的通道内前进着。
不断承受着那种要排除异物的压力。
这种力量，让我徘徊在了快感和疼痛之间。
「啊……啊……唔」
菲娜吐出了痛苦的喘息声。
终于，到达了一处格外狭窄的地方。
前军已经面对着纯洁之证了吧。
……。
「达哉……来吧……」
「菲娜……我喜欢你」
「我也是，最喜欢你了……」
从菲娜的笑容中得到了勇气，我一口气将力量施展到了腰部。
咕啾！
「唔啊！」
随着一声湿湿的声音，我的阴茎全部收纳在了菲娜的体内。
「呜……」
由于里面夹得太紧了，我不禁发出了呜咽声。
……。
「啊、呜……哈、哈啊……哈啊……」
荒乱的呼吸让菲娜的身体不停起伏着。
……。
「进去了哦，菲娜」
「……达哉……」
菲娜的眼眶里掬满了泪水。
「为什么现在要哭呢……」
我身体向前伏去，抚摸起菲娜的脸颊来。
……。
「哈啊……终于和达哉、结合为一体了……我好高兴……呜……」
菲娜握住我的手，紧紧贴住自己的脸。
「菲娜……」
心中菲娜的存在正不断膨胀着。
没有比她更动人的女性了。
现在的我，有了这种自信的想法。
「走到今天这一步，路真长啊」
「……是、是呢……哈啊、啊……」
「正因为这样、所以……唔……痛苦的事、也已经变成了……哈、美好的回忆了」
「我也是……」
「充满老茧的这只手，也成了纪念」
「达哉……真的非常感谢你……」
咻……
菲娜舔起了我的手。
和她那可爱兮兮的舌头比起来，我这粗糙的手也实在太脏了。
「很脏的……」
「达哉身上没有脏的地方」
「达哉不也对我说过同样的话吗？」
「……」
菲娜专心地舔动着舌头。
我感到胸口一阵紧绷。
「……我喜欢你」
说完，我轻轻动了一下腰。
「啊、唔……」
得来的是菲娜甘美的回应。
「动吧……随达哉你喜欢……」
菲娜松开了我的手。
「……那我就来了」
双手撑住床面，腰部开始发力。
……。
咕叽……啾……啾叽……
腰部慢慢地前后运动着。
「啊……达哉……肚子这里、变得好热、啊……」
「菲娜的那里、感觉……太舒服了……」
一边吐出呻吟一般的话语，一边继续着抽送的动作。
「咕……啊……身体像麻痹了一样……啊呜……」
不是会露出痛苦表情的菲娜。
应该还是很痛的吧。
就算如此，我也没有停止自己的运动。
插入的时候阻碍着阴茎的行动，拔出来的时候像是不让我逃走一样吸附着我——
她的身体充满了让人上瘾的快感。
仿佛这器官就是为了让我享受而存在一样，所有的反应都使我高昂。
「菲娜、好舒服」
我加快了腰部的运动。
咕啾、咻、啾、噗啾……
房间里回响着色情的声音。
难以置信这种声音是发自菲娜的。
「啊……啊啊……肚子这里好热、感觉……变得好奇怪……」
每次抽拔的时候，都能看见菲娜的身体的粉色渐行渐浓。
粘液被带了出来，落在床单上形成点点斑迹。
然后，阴茎又带着粘液的光泽回到她的体内。
这淫靡的光景让我头晕目眩。
「菲娜的身体，感觉好到不行」
「呀啊……尽情地、享受……啊……吧……啊、啊、啊！」
在听完她这句话之前，腰的动作进一步提升了速度。
……。
咕啾、啾、咻啾、咕啾！
涌出的蜜液大量增加了。
菲娜的秘处，像是拥有自己的意志一般将我捉住，然后牢牢地绑紧。
「呜啊啊……啊啊……」
高昂的射精感让脑海里变得一片空白。
尽管如此腰还是本能地在描刻着韵律。
「啊呜……好、激烈……啊、啊唔、呜、呜……好热」
菲娜的声音渐见艳色。
「菲娜，感觉太舒服了……已经……」
「啊呜、呜……一起、我们一起……达哉……达哉……」
每次随着菲娜声音中的娇艳度的上升，我的阴茎就被夹得更紧。
要一起走到最后，说不定有点困难……。
我用一只手撑住身体，右手向花蒂摸去。
覆盖着粘液的那里，正坚挺地张扬着自己。
用没有指甲的手指给予那小小的突起一点刺激。
「呀啊、啊啊、不行、一摸那里、的话、啊、啊啊啊啊啊！！」
菲娜剧烈地晃动着头。
汗珠在空中飞舞。
「菲娜、让我们、一起、享受吧」
下半身射精的预感，变得越发炙热起来。
我咬着牙，奋力抽动着腰肢。
「达哉、我、快要……啊、啊啊！」
我一边强烈刺激着菲娜的花蒂，一边加快活塞运动。
阴茎的先头部队在菲娜体内纵横驰骋，所向披靡。
「呀啊！」
「啊、达哉、达哉、好热、感觉像要融化、要融化了啊……」
「啊啊、啊、啊、唔、唔啊、啊啊啊！」
菲娜的身体，突然一阵收缩。
我的忍耐已经到了极限。
「呜、要出来了、要出来了啊菲娜」
「呀、可以、来、快来……啊啊、啊、啊、啊、啊！！」
「呀、呀、呀……达哉、达哉……呀、啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊！」
瞬间，一股猛烈的冲动向阴茎袭来。
「呜哇！」
赶紧拔出来。
咚咕、咻、咻咕、咻咻咻、咚咕！！
快感在全身奔走。
「啊啊啊啊阿……啊、呀、呜哇、啊……」
菲娜浑身痉挛着。
咚咕……咻、咻咻……咚咕
大量的精液呈抛物线般降临在了她的身上。
「啊啊……啊、啊、啊……」
从小腹到下颚前端，都沾上了我的精液。
「咕……啊……」
周身的力量一下子松了下来，我垂下头来。
汗水滴在了菲娜身上。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
高潮的余波还在她的体内游走着吧。
菲娜像是安心下来似的看着天花板，身体不时颤动着。
「哈啊……啊……呜……」
「菲娜……感觉太棒了……」
「哈啊、哈啊……达哉……我也是……哈啊、哈啊……」
正说着感想，菲娜用手指沾了一点身上的精液。
「这就是达哉的……精子……哈啊、啊……」
菲娜将这丝白浊送入口中。
「菲、菲娜……」
「哈啊……好怪的味道……哈啊……」
「我马上就擦，等一下……」
「没关系的……」
菲娜制止了正要起身的我。
「稍微、再这样放一会儿……」
菲娜意犹未尽地说道。
对我来说，这种感觉有点无法理解。
「你不讨厌吗？」
听到我这样问，菲娜笑着点点头。
「当然……」
「因为这是达哉感觉舒服的证明啊」
菲娜轻抚着胸口精液。
那淫靡的身姿，让我不禁咽了口唾沫。
……。
「达、达哉……？」
菲娜一脸惊讶地看着我。
「呃、怎么了？」
「那、那个……又变得、很精神了……」
菲娜挪开视线说道。
「啊」
我看了看下半身。
明明才刚吐出大量的精液，那地方居然又再次硬直了起来。
「啊、这个……怎么说呢……」
「因为菲娜现在的模样、那个、太诱人了……」
「呃？」
「我、我吗？」
「……嗯、抱歉」
我不好意思地应着。
……。
「用不着道歉啊」
「看见我能兴奋起来，作为一个女人是件值得高兴的事」
「……啊、嗯」
……。
「达哉，你横躺下来……」
「哎？」
「这样放着不管的话，很伤脑筋吧？」
带着湿润的瞳孔，菲娜凝望着我。
「可是，菲娜你……」
「如果……是和达哉的话……」
「……不管几次都行」
耳边传来了她的轻语。
……。
菲娜脱下了礼服。
……。
…………。
像是完全羽化一般，菲娜的裸体呈现在我的面前。
完美匀称的身材。
闪耀着白皙光泽的肌肤。
无可挑剔的裸体啊。
「来吧，达哉……」
「……呜哇」
菲娜贴近了我后——
直接骑了上来。
「菲、菲娜……」
「这一次，由我来主动……」
不知是不是因为自己的话而兴奋起来了……
菲娜的身体染上一层樱色。
「刚刚才过了第一次，别太勉强了……」
「明明是第一次，达哉却让我这么舒服……」
「……现在我要还礼啊」
说完菲娜露出了沉稳的笑容。
……。
看来，她是志在必行啊。
「那、那么……就拜托你了」
「我很乐意……」
说着，她的手向我那里摸索过去。
纤细的手指顺着小腹移动——
然后，
握住了我的阴茎。
「呜……」
刺激太强烈了，我不禁缩起了腰。
戴着手套的菲娜的手，正抓着我那儿。
「达哉也，只是被摸着就感觉很舒服吗？」
「那个……」
菲娜的手指缓缓摩擦起龟头来。
「啊……啊、啊……」
太不中用了，我居然发出了声音。
菲娜手中的阴茎，硬度正不断增加。
「真的变硬了呢……」
菲娜带着染上红晕的脸颊，继续给予我刺激。
「啊……咕……菲娜……」
「……准备到这里，应该可以了吧？」
「嗯，足够了」
该说，早就坚挺无比了。
而且屹立的角度对我来说真是好到不行。
……。
「那么……」
菲娜的脸上浮现出了一丝不安。
……。
她缓缓地放下腰来。
啾……
前端已经触及了秘处。
那里已经重新湿润了。
「菲娜……碰到我后，又兴奋了……」
「啊……呜……不要说出来嘛……」
「我想让达哉、的感觉……变得更加舒服……啊」
坚硬的肉棒批开了微启的大门，侵入了菲娜体内。
……。
「哈啊……哈啊……」
随着深深的呼吸，菲娜徐徐沉下腰。
啾……咻噗……咕……
「呜……啊……」
「啊呜……啊、啊、啊……」
……。
肉棒完全被埋没了。
菲娜地大腿内侧，正不住抽搐着。
「哈啊……哈啊……达、达哉，进去了吗？」
「啊啊……全部都进去了」
还是很痛的吧。
菲娜正骑在我身上调整着呼吸。
「菲娜，没事吧？」
「唔、嗯……还行……」
「……我要动了」
菲娜战战兢兢地开始运动起腰部来。
咻……咕啾……
摩擦逐渐上升。
不一会儿，就看见了那话儿的身姿。
……。
「啊、啊……呜、啊……」
菲娜一边皱紧了眉头，一边再次沉下腰。
柔软无比的秘处，将我包在其中。
「菲娜……感觉……太舒服了」
「哈啊……哈啊……那……就好……」
喘息得十分辛苦的样子，菲娜却还是笑了出来。
「那么、我就让达哉……更加……舒服一点」
菲娜用必刚才还快的速度抬起了腰。
由阴茎带出的爱液，正闪闪发光。
「呜呜……」
腰部再次落下。
「菲娜……」
我将手放在菲娜的大腿上。
我能做到的也只有这个了。
「达哉……不用担心……」
「我继续动了哦……」
咕啾……咻……咻……
伴随着带有湿气的响声，菲娜的腰开始反复沉浮起来。
「呼啊……啊、啊、唔、啊呜」
节奏开始上升了。
……。
「啊、呜啊……身体……里面、好热……」
咻噗、咕、咕啾、咕啾……
「菲娜，摩擦得好厉害」
「嗯、我、我知道……」
「连深处……啊、也碰到了……呀」
菲娜的声音开始混有一丝甘艳的情感了。
「啊、啊、啊……」
一下一下地动作着腰部的菲娜。
每一次，汗水都飞溅在我身上。
「达哉，舒服吗？　感觉怎么样？」
好到无以复加。
「啊啊……太棒了……」
「啊呜、达哉……我好高兴……再来、再来、啊啊、啊啊啊……」
原本上下往返的运动开始加入前后左右的动作了。
菲娜也想要让自己变得更加舒服吧。
「啊唔、啊、啊、啊……达哉、达哉」
菲娜的长发飘舞起来。
……。
咻咕、啾、咕啾、咻噗……
淫邪的声音回荡在四周。
那个毅然而又美丽的菲娜，正在我身上拼命扭动着腰肢。
光是这样就让我越来越兴奋。
「呜咕……达哉、我身体里好像在……被滚烫的状子击打一样……啊唔、啊啊……」
她的声音里已经只剩下欢愉了。
既然到了这一步，我也来帮忙吧
「菲娜，我要动了哦」
「呃……啊、啊啊、啊呜、呀！」
菲娜的腰扭动得像是要跳起来似的。
咯吱、咯吱……
床架发出了挤压声。
「呀、啊……呜哇、唔、啊、啊！」
「达哉、唔哇、呀、呀啊、啊、咕！」
菲娜从嘴里一声接一声地流露出喘息。
吱、吱、吱、吱、吱……
耳中床架挤压的声音也响了起来。
菲娜开始配合我的动作运动起腰部来。
咻、咻、咕啾、咻……
从结合部位溢出带有黏性的爱液，将我小腹以下的部位全部弄脏了。
「达哉、伸到、伸到里面去了……啊、呀、好奇怪……！」
「啊、啊啊、啊、唔……已、已经……呀、啊啊！」
菲娜的声音变响了。
与此同时，她体内的的吸力也让摩擦变得越发激烈。
「咕……啊……菲娜，夹得太紧了，这下麻烦……咕哇」
「呀啊、达哉、一起、我们一起！」
「我也、啊呜……马、马上、马上就要……啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
菲娜的动作时机和我错开了。
变成了和我相反的运动，造成了性器和性器的扣击。
激烈的摩擦，让肉棒烫得似乎融化一样。
「呀、呀啊、身体已经热得…快不行了、啊啊啊、啊、啊啊！」
「菲娜、我快、快要……去了……」
「我、我也是……啊啊、啊、啊、啊、啊！！」
「呀啊、白色、白色的感觉……要、要来了、要来了啊……啊、啊、啊、啊！」
吸附一样的刺激，让肉棒的快感不断提升。
「呜啊、啊……出来了、要出来了」
「来吧、达哉」
菲娜已经进入倒计时阶段了。
「啊、啊唔、唔、呜、呜、呜！」
「呀、我……要溢出来了、已经、不行了、啊啊啊啊！」
「咕……达哉、一起、让我们一起……啊、啊、啊、啊……」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊……呀啊啊啊啊啊啊！！」
一股至今最猛烈的吸力将阴茎包住。
「咕……」
咻咻咻、咚咕、咻咕、咚咕！！
快感疾走。
「啊呜……唔唔、唔啊……」
「出来了……出来了、好热、啊……唔……啊……」
菲娜背部向后弯去，不停地颤动着。
白浊的液体每一次的喷射，都让菲娜从口中漏出喘息声。
「哈啊、哈啊……达哉、在我身体里……哈啊……扩散开来……」
菲娜一脸恍惚。
从结合处流出了白浊的混合液。
「菲娜……射在里面……真的可以吗？」
「哈啊、哈啊……说起来……哈啊……」
「说不定……会有啊……达哉的精子……多到不行了……」
大口呼吸着的菲娜，看起来很满足似的扭起腰来。
……。
我早已有了觉悟。
因为发过誓，要和菲娜共同前进。
事到如今，怎么还能逃避呢。
「我……已经做好觉悟了」
「嗯……我也是……」
菲娜眯起了眼睛，轻抚着自己的小腹。
「会有……孩子吗？」
「有的话，就好了呢……」
如果真有孩子的话，我的生活估计要发生翻天覆地的变化了吧。
可是即使如此，只要和菲娜在一起的话就没问题。
我心里这么想着。
……。
「唔……」
噗……
全力已竭的阴茎从菲娜体内松了出来。
浓稠液体也从菲娜的两腿之间流了出来。
「啊啊……漏出来了……」
菲娜像是打心底里感到可惜。
「那么，过几天再来一次吧」
「呵呵呵……达哉你真色」
「因为感觉真的太棒了」
「我真高兴……自己能被你夺走……」
菲娜不顾自己下面的点点滴滴，从我身上下到床上。
「菲娜，来这边」
「……嗯」
我伸出手臂。
菲娜枕着我的手臂躺了下来。
……。
