星期一的课程结束。
今天也和平时一样要去左门打工，但距离开始还有些时间。
……。
过了一会儿菜月就来找我，然后和菲娜三个人一起回家。
今天课上的内容，午餐时发生的事……
虽然全是无关痛痒的话题，但也使得回家之路不再无聊。
……。
我在家门口跟菲娜分别，去左门店打工。
……。
…………。
今天也平平安安的完成了打工——
「我回来了～」
「啊，达哉先生」
「欢迎回来」
放学后，从学校回到家刚进到玄关，正好遇见打算出门的米娅。
「去买晚餐的材料吗？」
「不，其实……」
「听公主殿下说过之后，想买个自己用的马克杯……」
「这样啊」
「想好去哪家店买了吗？」
「没有，那个……」
「店子很多，我正在犹豫该去哪家买」
我再次确认时间。
考虑到打工开始的时间……３０分钟左右的话，还是能陪她去一趟的。
「那，一起去转转吧」
「我去换衣服，稍等一下」
「谢谢，那么就麻烦您了」
……。
走在商店街上。
米娅与我保持半步距离，在我身后小心翼翼地走着。
……。
一开始对米娅的打扮惊奇不已的商店街的人们，不知不觉间也都习惯了。
「米娅，今天多汁萝卜很便宜喔」
「哎呀米娅，今天达仔帮你提东西啊？」
「今、今天我有其他的事……」
看来，米娅早就成了商店街的人气人物了。
「那么，先从商店街的一端开始逛吧」
「好的」
商店街有各式各样的店，散发传单和纸巾的人也很多。
「米娅，去过这边的店了吗？」
「没有，去过的大部分都是超市和肉店、鱼店，还有蔬菜店」
实际上，米娅的目光被各个店头的监视器所吸引，正睁大眼睛四处张望。
「有什么中意的店么？」
「啊……这个」
「每家店都很中意」
米娅被花店所吸引，被书店所吸引，也被时装店所吸引着。
饶有兴致地，看着一家家商店。
……突然，恶作剧的念头涌上心头。
趁着米娅被文具店的橱窗吸引，我快速地藏身于路旁的巷道里。
「有７２色的铅笔，要怎么分开使用呢？」
「……啊咧，达哉先生？」
……我屏住呼吸，窥视着米娅的样子。
「达、达哉先生？」
米娅惊慌失措起来。
我正打算出去的时候，散发纸巾的大姐走了过去。
「请多关照～」
「诶？　这个、那个」
「来，请用」
将纸巾递给米娅。
看到这些，不少人也靠了过来。
「川中岛拉面，今天折扣期间当中～！」
「这是折扣券～，ＳｕｅＨｉｒｏ理发店～」
「苹果亭酒吧，凭此传单将免费得到酸味饮料一杯，请多关照」
手上瞬间被塞满了东西，米娅“啊哇啊哇”的不知所措。
大概米娅就是这种不擅长拒绝的性格吧。
或者说只是还不习惯而已？
「哇哇、哇……」
正当更多的人准备围上去的时候，我从巷子里跳了出来。
「啊，达、达哉先生！」
「抱歉抱歉」
米娅快要哭出来了。
「人家吓了一跳……」
“自己就躲在一边看着”这种话实在难以出口。
「传单与纸巾这类东西，要还是不要，明确地决定清楚比较好」
「我、我知道了……」
……。
做了坏事了呢。
由于来自月球的王宫，发生这样的事是理所当然的，不过米娅果然不黯世事啊。
看起来虽然很可靠，不过有时也必须好好跟着才行。
……。
之后，带她到了卖马克杯的杂货店，连汤匙也一并买了。
最后不知道听到米娅说了几次「谢谢」。
在左门吃完晚餐，回到家里。
大家悠闲的坐到客厅里，米娅做的早餐自然成了话题。
「今天的早餐，很好吃呢」
「吃着月麦做的曲奇，就回想起当年在月留学的生活了」
「是吗」
「月麦曲奇由于营养丰富，在月球是早餐的定食哟」
「能够吃起来如此美味，关键还是看手艺呢」
菲娜愉快地笑道。
……月麦曲奇本身，吃起来与玉米片的味道相似。
是种把月球的小麦粉烤成曲奇状的东西。
「抹上果酱，或是蘸着放了糖的牛奶吃……」
「米娅的果酱在王宫也很受欢迎喔」
「还、还没到那种程度……」
「菲娜，告诉我们一些姐姐在月留学时的事吧」
「我也想听～」
「纱也佳没有告诉你们吗？」
「姐姐只是说月球是个好地方」
「嗯，想听听真实的事情呢」
姐姐苦笑。
「我知道了」
「纱也佳到月球留学，是距今四年前的事」
「是我母亲初次接纳的交换留学生中的第一期学生」
……。
…………。
根据菲娜的说法，姐姐在月球也相当优秀，认真，热心地学习着。
虽然只有短短的一年，但学到了非常多的东西。
菲娜和姐姐相遇，是留学期过了一半的时候，在王宫图书馆。
在那之后，虽然没办法常常联络，但是依然保持着亲近的往来。
……越听菲娜说，就越觉得姐姐的留学生形象越发完美。
正因为有着这段经历，才能如此年轻就当上了月王立博物馆的代理馆长。
「姐姐在月球的时候也赖床吗？」
「……在我的记忆里没有呢」
「在月球，晚上九点钟就睡了」
听到这里，大家都笑了。
……。
「现在，可以换我提问了吗？」
「请讲」
「我听说纱也佳是达哉和麻衣的表姐……」
姐姐点点头。
「为何，要负责打理朝雾家的一切呢？」
……。
这件事……连我都不知道。
麻衣也一脸认真的等待着姐姐回答。
「那可就」
「说来话长了，简单说来……」
「看到达哉君和麻衣的双亲……我觉得符合我理想中的夫妻形象」
「……」
「……我家的老爸和妈妈！？」
……。
不经意之间，我的语气重了很多。
客厅里瞬间安静了下来。
……。
…………。
「对不起」
姐姐给我道歉。
「……说到这里就可以了吧，菲娜殿下」
「嗯，谢谢纱也佳」
菲娜对姐姐回以笑脸。
「……不过，我是不是，问了奇怪的问题？」
「哪里话，不用在意」
「抱歉，该道歉的是我」
「达哉君」
「只要记住一点」
「……」
「我，是真的非常喜欢这个家」
……。
「嗯」
「……那么，这个话题就到此吧」
「接下来，我要发表我在月球吃过的所有料理的Ｂｅｓｔ１０！」
……之后，客厅里的气氛又恢复到之前的状态，大家继续热闹的聊天。
即使如此，姐姐说出「喜欢这个家」时认真的表情，我永远不会忘记。
