到了暑假，上午下午都有好多空余时间。
……这么一来，就会开始想做一些一直没机会做的事。
不管怎么说——
好久没修理意大利一族的狗屋了，修一修吧。
「汪呜」
「汪」
「汪恩」
意大利一族都热得伸长了舌头，朝我跑过来。
「不好意思了，不是去散步」
狗屋一天到晚日晒雨淋的，已经伤痕累累了。
个头稍大的卡尔博光是在里面玩玩就差点把小屋搞塌了。
「好，开始吧」
意大利一族好像对我的工作感兴趣似的。
老老实实地坐在一边看我工作。
……。
总之，先把几处的钉子再钉牢点，然后再上点油漆吧。
得去准备些工具。
……。
…………。
咦？铁锤哪儿去了。
工具箱应该是在米娅来之前，从房顶的阁楼里拿出来的。
就在这里面啊。
……难道还放在阁楼里。
我登上跟梯子差不多陡的楼梯，敲了敲门。
咚咚
「米娅，在吗？」
里面传来一阵慌乱的声音。
「达，达哉先生吗？」
「是我」
「铁锤在不在你房间里啊？」
「我找找……」
……。
又传出来一阵慌乱的声音。
「对不起，久等了」
「我也不是很清楚，能帮我找找吗？」
「我可以进来吗？」
「嗯，请进」
好久没进米娅的房间了。
还是老样子，简洁而朴素。
「我记得工具箱是放在这个角落里，铁锤应该就在里面吧」
「嗯……我不记得没见到过」
「那在这边找找看吧」
「啊……达哉先生」
「那里是、呃……」
米娅像是有什么话要说，扭扭捏捏的。
「这边要是有什么不方便让我看的地方，先跟我说一声」
「对，对不起」
米娅指着几个橱柜，说里面放着衣服，让我不要打开。
……说的也是。
虽说这本来是仓库，但现在已经是米娅的房间了，怎么能这样大大咧咧。
「对不起，我太冒失了」
「没这回事」
「我只不过是个在朝雾家寄宿的」
「不要这样说」
「姐姐不是也说过了嘛，我都把米娅菲娜当自家人了」
「达哉先生……」
「谢谢……啊」
啪啦
正说着，米娅的私人箱子从搁板上掉了下来。
「哇，对不起」
慌慌张张的，两人在地板上面捡着东西
「这个是……？」
「啊」
在胸针里面有张照片。
上面是两位女性。
其中一个，是多次出现在月学概论课本上的人物——赛菲莉亚女王。
「……是赛菲莉亚殿下，还有我的母亲」
「米娅的……」
「是的」
「这是在月王宮拍的照片」
「母亲和赛菲莉亚殿下的关系很好，所以……」
「米娅的母亲，对了，是菲娜的乳母吧」
「嗯，是的」
「也是我引以为傲的母亲」
说着，她把视线投向了远方。
米娅一反常态地提起了自己的事。
说不定，这就是她一直以来珍藏着的回忆。
「一定是位温柔的母亲吧」
「嗯」
「但也很严格，对我自然不用说，不过做错事的即使是菲娜殿下，也会被母亲批评的」
「搞不好……菲娜殿下挨赛菲莉亚殿下的训还没母亲那边来得多」
「哈哈哈，这样啊」
「我也希望能像母亲那样」
「这也是为了赛菲莉亚殿下」
「是嘛」
……。
赛菲莉亚女王，应该是3年前去世的。
说不定、现在米娅的母亲正代替着菲娜的母亲照顾着菲娜。
「嗯？」
「？」
突然，我注意到橱柜后面有个把手样的东西。
于是朝橱柜后面探去。
「啊，铁锤找到了」
「真的吗？太好了」
正要拉出把手的时候。
「嗯？」
好像被什么东西卡住了，拿不出来。
「米娅，你的手伸得进去吗？」
「怎么觉得好像被什么卡住了」
「知道了，我试试看」
我们换了个位置。米娅把手伸到橱柜的后面去。
「啊，伸进去了」
间隔应该是非常小的。
「米娅的手腕好细啊」
「……说，说的也是」
……。
「啊，拿出来了！」
「给，达哉先生。铁锤」
「谢啦，米娅」
接过铁锤。
……米娅递给我铁锤的手臂，真的好纤细啊。
「？」
想来，米娅也是跟着月王国公主殿下来地球的唯一随行人员。
这么瘦小的米娅。
竟然努力地走到这一步。
「乖乖」
不知不觉，我的手正抚摸着米娅的脑袋。
「哇哇哇……」
米娅微妙的表情又是为难，又是高兴。
「米娅好能干」
「怎，怎，怎么了～？」
我没有回答，继续抚摸着她的头。
……。
…………。
离开米娅，我走下楼梯。
脑袋里回放着米娅被抚摸着的时候，那副坐立不安的样子。
……。
意大利一族，应该等得不耐烦了吧。
我回到庭院，继续狗屋的修理工作。
……。
