定休日，鹰见泽家和朝雾家都聚到了左门。
理由么当然是为了参加祝贺菜月考上大学的庆祝会。
「那么，每个人都有饮料了吗？」
「嗯，大家都有了」
「那么，就由在下，不才的鹰见泽仁带头干杯吧」
「菜月姐，快到前面来」
「咦，不用了，我在这就行了……哇啊哇」
麻衣把菜月推到大家的面前。
仅仅如此，菜月就涨红了脸。
「菜月是我从小看着长大的，能长得这么出色作为哥哥我真是高兴啊」
「光阴似箭，岁月如梭啊」
「以前的小丫头，现在都已经要去大学了啊」
「真，真是的，爸爸，很丢脸的啦」
「呵呵呵，再这么拉下去，菜月又要沸腾了哦」
「哦哦，来吧仁，拜托了」
「那么大家，为祝贺菜月考上大学」
「干～杯！」
「干～杯！」
玻璃杯清脆的碰撞声在大厅中回响着。
「恭喜啊，菜月」
「要朝着梦想笔直前进哦」
「加油当个好兽医！」
「学习打工两不误，真是让人佩服啊」
「菜月这么努力，将来一定会成为出色的兽医哦」
「嗯，谢谢。谢谢」
菜月眼里闪着泪光，回答着每个人。
「接下来，大家都喝完了的话，就开饭吧」
「这些可是我和老爸的拿手菜，吃剩的话会后悔的哦」
餐桌上从前菜到甜点，各式各样的菜肴琳琅满目满满地摆了一桌。
「哇啊，这么多都吃掉的话，会变胖的～」
菜月笑容满面地说着。
「平时就一直吃这么多，这点东西都吃掉体重也不会增加的……」
眶啷
话还没说完，仁的头就被一个饭勺击中了。
「喜欢吃什么就尽量吃吧。不够的话还可以再做啊」
「我开动～了」
各自拿出碟子，走向那让人垂涎三尺的大餐。
此时，我却犹豫着要不要上前。
可能是因为昨晚知道了菜月的不安。
虽然打从心底里想上前祝贺她，但是脚却不由自主地留在原地。
「达哉，味道很棒哦」
菲娜端着碟子笑着说道。
盘子里的菜肴一点一点消失了。
「菲娜……」
「这些还不够的话，等会自己去拿」
这么说着，菲娜脸上浮出了会心的微笑。
菲娜的微笑，让我困惑的心情稍稍放松了些。
「谢谢」
「不用谢」
多亏了菲娜，趁心意未变。
我快速走向前，祝贺菜月考上大学。
「菜月！」
「嗯，怎么了？」
菜月呆呆地看着我。
「不是，那个……来干杯吧」
「怎，怎么啦，这么一本正经」
可能是因为害羞的缘故吧，菜月的眼神飘忽不定。
「恭喜合格啊，菜月」
「啊，嗯，谢谢」
菜月慢慢地举起玻璃杯。
锵
杯子发出清脆的声音。
「我会加油的哦」
「嗯，菜月的话一定没问题的」
「嗯，我们约好的呢」
「咦，啊嗯，说的也是」
约好的，以前好像也有提到过……。
「我说，那个约好的是指……」
「接下来，该确认两个人的爱了」
「没什么好确认的！」
「呵呵呵，不用这么害羞嘛」
「是你扯太远了」
「下面，就由在下来宣读母亲的祝贺电报」
「伯母发来的啊」
「哥哥也就在引人注目这方面在行吧……」
「那么开始了。『好样的』……完了。谢谢各位的聆听」
「……啊哈哈」
「真短啊」
「但，但是跟上次的比起来长了点哦」
「也就多了两个字呢」
「大老远的特地发过来，伯母真是体贴呢」
「不仅如此，伯母还非常值得尊敬呢」
「这么说来，菜月的母亲什么时候回来？」
「那个？」
「天晓得」
「你知道吗，叔叔？」
「啊嗯…………」
伯父的视线停留在天花板许久。
「不知道」
「这下可麻烦了呢，啊哈哈」
「啊哈哈哈哈哈」
「等她对自己的修行满意了，就会回来吧」
「不过，母亲要是没法回来，我倒想去她那做合格报告了」
「暑假吗？」
「嗯，差不多４，５天就会回来了」
「海外旅行吗，真棒啊」
「只是让伯母看看而已，之后不在那里玩玩吗？」
「谁，谁说的」
「呵呵，翅膀硬了呢」
「连纱也佳姐也……真是的」
「那～么，话就说到这吧，已经吃不下了吗」
「还没完呢，还有很多哟」
「好～，开动啦～」
「那节食怎么办呢？」
「……从明天开始」
「呵呵呵。米娅，我们也开动吧」
「是」
「好，这个是我的……」
……。
…………。
之后，除了吃就是喝……。
数小时后，女性们一边在意着鼓胀起来的胃部，一边回到了自己的房间。
