放暑假以来，我和麻衣也分担了一部分家务。
相应的，米娅也有了少许空余的时间。
于是她利用这些时间，又清理起家中这里那里的污垢。
「呼」
厨房的换气扇。
一楼走廊的墙壁。
这些地方，也一点一点干净起来。
「哇，连换气扇都锃亮锃亮的了！」
「米娅，谢谢～」
「哇，哇哇哇～」
说着，麻衣抱着米娅的腰跳起了转圈舞。
……。
「哎呀，居然把这里也擦干净了」
「我试着用了新的强力清洁剂」
「好棒啊～」
「呜哇哇……」
姐姐抚摸着米娅的头。
……。
「啊，这里……」
「用力擦就擦掉了」
「……好怀念啊」
「怀念？」
「这里的污渍，是阿拉比特还小的时候弄上去的」
「那是它懂事之前的事了」
「阿拉比特那时候还小，而且还调皮得很」
「我把它放进家里，弄脏了之后擦都擦不掉，让人郁闷了好一阵子」
「还有这么一回事啊……」
一瞬间，我又回忆起了那时候的事。
好像惹母亲生过几次气，但已经没什么印象了。
那时候姐姐已经住家里了吧？
阿拉比特比现在要小得多，腿也很短。
意大利一族中最年长的卡尔博纳拉，那时却和现在差不多大。
……。
「啊，达哉先生」
「差不多该带意大利一族出去散步了吧」
「嗯，也是」
「今天，我也一起去行吗？」
「当然可以」
「不过，你还是先去换身衣服吧」
「怎么样，你来牵牵试试？」
「好」
……。
…………。
「哇哇哇～！」
米娅被兴奋的意大利一族们拉着，没多久就被带到了河滩那边。
……记得什么时候，菲娜好像也有过这么一回。
和新面孔一起散步，对狗狗们说不定也是一种刺激。
……。
…………。
我们在观景山公园把三只狗放开，过一会儿再把他们集合起来，然后回家。
「吓我一大跳」
「可能是米娅身子轻，所以很容易被它们拉着走」
「刚觉得它们要跑，转眼间你们就没影了」
「跟我说一声嘛～」
「汪」
贝贝隆奇罗摇着尾巴，一副和新人散步非常满足的样子。
「总算是平安回来了」
「太好了……」
「抓紧绳索不放已经是我的极限了」
「就算放了也没关系，它们会直接跑回家的」
「哎，是吗？」
「嗯」
「你不就是给它们拉回家的吗？」
「这么一说……」
「我还以为绝对不能放开绳索呢」
「以为它们要是跑了，就再也回不来了……」
「它们可能也能理解这种心情吧」
「？」
「每次碰上新的牵绳人，这帮家伙就特别喜欢撒开腿跑」
「唔～」
「汪呜？」
卡尔博纳拉侧着脑袋，像是在说「说什么啊？」。
而阿拉比特却一副事不关己的样子。
到家了，于是我把狗狗们拴回小屋。
「呼」
「辛苦了，米娅」
「下次米娅要不要试试一个人带它们出去散步？」
本来就想开个玩笑的。
「啊，是」
「如果还有机会的话，请务必让我来」
「大家都有事情要忙，就让我来带它们散步好了」
……她的回答意外地充满干劲。
米娅肯定认为她要是能带狗狗们去散步的话，我们也会高兴的。
当然，主要是让菲娜高兴。但是如果同时也能被我们这些身边的人所认同——
也能帮上我们的忙，然后受到表扬——
也能靠自己的努力工作让我们高兴。
……那才是米娅最大的幸福。
「呃，怎么说呢，我也不是那个意思啦」
「我也很喜欢跟狗狗们一起散步，有时间的话也想去」
「所以觉得米娅要是也能喜欢上带它们散步的话该多好啊」
……。
「话好象扯太远了……但是我也希望米娅，能喜欢上养狗……」
「米娅也能，发自内心喜欢上狗就好了」
「……」
米娅骤然一笑。
「我明白了。说的也是啊」
「可是……」
「可是？」
「我要是又被拉着走的话，到时候请帮我一把」
「汪」
我还没说什么，阿拉比特就吠了起来，好像在说「以后不会这样了」似的。
「……哈哈，明白了。交给我吧」
「那就拜托了」
米娅低下头行了个礼。
我和米娅挨个摸了摸玩得尽兴的意大利一族的脑袋，然后走进家里。
……其实，我最想摸的是米娅的小脑袋。
……。
那天晚上，往窗外看的时候瞄到了送菲娜回来的大使馆的车子。
看来菲娜不知什么时候又去了趟大使馆。
「……那么菲娜殿下，就拜托您了」
「嗯」
「我明白了」
「到头来还是这么麻烦您，实在抱歉」
「又不是卡莲的错」
……又是工作啊。
「那么，我告辞了」
「辛苦了」
卡莲乘车回去了。
……。
「这次又要因公出远门了」
「这样下去还真累人啊」
「没办法啊」
「又要预定三天」
「米娅，这次也拜托了」
「是」
米娅回答着，朝着我看了一眼。
「我知道。小鸟的事是吧」
「你尽管放心去好了」
「麻烦你了，达哉先生」
「不过哥哥，它是不是差不多能飞了？」
「翅膀也都长全了」
「大概吧」
「最近它好像一直想往外面飞」
「老是啄笼子」
「虽然晚了点，不过米娅」
「给小鸟起个名字吧」
「是啊」
「啊……我想都没想过」
「这样的话……」
「明天开始，就当是陪同菲娜殿下期间的作业怎么样」
「作业？」
「的确，名字还是要交给米娅来起」
「好期待哦」
「加油吧，米娅」
「唔」
……。
第二天早晨。
她们和前来迎接的卡莲一起乘着大使馆的车出门了。
米娅直到出发前还烦恼着作业的事。
