「米娅，真的不要紧吗？」
「哎，嗯……哎嘿嘿」
为了明天的早饭，我和米娅去了趟商店街。
本来我是想自己一个人去的，米娅却坚持非要跟我一起去不可。
「可是，这……喂」
米娅看我这么担心，于是凑近我的耳朵，说了句悄悄话。
「今天，那个非常舒服啊」
「你，这，这光天化日的」
我不禁喊出声来，这可比米娅咬耳朵要大声好几倍。
米娅看着慌张的我，把手指放到嘴唇上。
「嘘—」
我居然反过来被她提醒了。
带着点小小的报复心理，我握住了米娅的手。
将一根根手指交叉握在一起。
「达，达哉先生……」
「那个，商店街的人们在……」
「被看见了不好吗？」
「啊呜……」
米娅红着脸扭捏起来。
「就像这样，摆着手」
我们夸张地摆着手在路上走着。
当然，手依然牵着。
「啊，啊，啊……」
尽管脸红到了耳根，米娅还是依着我，牵着手走路。
感觉像是带着一个小孩子似的。
可是，现在牵着我的手的人，
刚才还和我，在家里的客厅里面……
……。
光是想想都让我脸红。
「嘿，哈」
我为了转移注意力，把手挥得更高了。
「好，好啦，达哉先生」
「别再甩了～」
米娅说完，就蹲了下去。
这下也不好再硬是拉着她的手了，我于是也蹲在她身边。
米娅一只手抱着腿，一只手在地上画着圈圈。
「觉得难为情了？」
「在陌生的地方，拉着手也无所谓……」
「可是……被商店街的人们看到了就……」
「知道了知道了」
「……那，还是照常走路吧。好吗」
「嗯，好……」
我先站起来，拉起米娅的手。
米娅也站了起来。
……但是，我故意没有把手放开。
「不要啦，达哉先生」
米娅又气又羞，整个脸涨得通红。
用另一只手啪啪地拍着我。
「哈哈哈，不好意思不好意思」
「讨厌～」
啪啪
「以和为贵啊」
「姐……姐姐！？」
「哇哇哇哇哇，啊，那，那是……」
米娅又害羞得神志不清，不停地拍打着双手。
姐姐眯起眼睛笑了。
「在买东西？」
「哎，啊啊，对，买东西」
我一下慌得有些不知所措，话都说得结结巴巴。
「对对，纱也佳姐姐，公公公公主殿下呢？」
「菲娜殿下正和卡莲在调整日程表呢」
「啊，不过尽量会准时回左门吃晚饭的」
「是，是这样啊……」
姐姐依旧是笑眯眯的。
……难不成，根本就没看见刚才我们打闹的经过？
即便只有一丝希望，还是赌赌看吧。
「姐姐这是，刚刚才回来吗？」
「嗯。刚想在那边便利店里买新出的『PRETZ』的……」
「顺便想翻翻杂志，然后就看到两位走在街上」
姐姐愉快地说着。
看样子真的很高兴。
「那个……都，都看见了吗？」
「是啊。拉着手，还使劲一甩一甩的……」
「什么时候，你们两个变得这么亲近了」
这下子……完全没有狡辩的余地了。
我和米娅，就像做错事的孩子似的垂下了头。
「这么看来，你们已经亲密无间了呢」
「对这件事我是不会多说什么的啦，放心」
这话……不会是说，她已经什么都知道了吧。
「还有我～」
「我也看见了～」
「菜，菜月……」
「连菜月小姐都」
「我呢，刚才就在对面的花店买观叶植物的肥料啦……」
「付了钱刚想走出去，然后嘛，就犹豫着没敢出来～」
怎么总觉得她笑得让人心寒。
「该怎么说呢？　是叫闲人勿扰还是什么的吧」
「好了好了，菜月」
「我们还是见好就收吧」
「也是」
我和米娅的此时，就像法庭上被判无权发言的被告似的。
……。
…………。
虽然那之后又纠缠不休地说了好多，不过大体上都是为我们祝福的。
「菲娜殿下，知道你们的关系吗？」
「嗯，而且第一时间……就跟她报告了」
「还有，麻衣当时在场所以也知道了」
「身边这么多人都知道了，你们算是公认情侣了吧」
听菜月这么一说，我心里一块大石总算落地。
本以为会把事情闹得更大的。
「……可是啊，达哉」
「离菲娜回去的日子，应该……只剩不到一星期了吧？」
……一句话刺中我的痛处。
「嗯，这倒……也是啦」
「你打算怎么办？」
「只想把这段关系维持在这短短的一段时间里吗？」
……。
「……」
「……」
这句菜月风格的单刀直入，如利刃般刺入我和米娅的胸口。
仿佛在责备我的窝囊一样。
「这个嘛……」
「也是个不得不考虑的问题啊」
「是啊」
只能这样勉强附和了。
「王族专属女仆，可不是说不干就不干的吧」
「这可……不是闹着玩的啊」
「！」
「没有这回事！」
我的语气不自觉地粗暴起来。
「好了好了」
「对……对不起」
正因为菜月字字在理无法辩驳，所以我更加难受。
米娅此时……也一副泪水盈眶的样子。
「啊……」
「米娅，真的很抱歉。我并不是要责怪你……」
「嗯……我知道」
「我会想办法的」
「仔细地想」
「……从现在开始，该怎么做」
「对啊」
「好好考虑，不要留下遗憾」
「是」
「不能仅凭一时的感情而为之」
「可是，什么都靠理性来判断也不见得是好事」
我将姐姐的话铭记在心。
「……加油」
「对，认真地想吧」
「……嗯」
……。
「就这样吧，说了好多不该在外面说的话呢」
「达哉，别发呆了，打工要迟到了哦」
「对，对啊达哉」
「我在店里等你」
「……看你这一脸的垂头丧气，可不能拿来接待客人的哦」
「嗯，知道了」
这就是菜月。
能在这种时候为我打气，真是太感谢她了。
……。
…………。
之后，姐姐和菜月也没有提及这件事。
肯定是，打算让我们自己先商量清楚。
……于是，我去找米娅谈话。来到了阁楼小屋的房门前。
咚咚
「……米娅？」
「对，对不起，达哉先生」
「今天晚上，请让我一个人……静静地，好好想想」
「这样啊……我明白了」
「不要睡得太晚了」
「……是……」
……。
…………。
我老老实实地离开了。
关掉房里的灯，平躺在床上。
的确。
和米娅商量之前，我也必须要先坚定立场才行。
……基本上还是要由米娅来决定。
回去，还是不回去。
辞去菲娜专属女仆的职务，还是干下去。
还有，当米娅选择『不回去』的时候，下一个难关就来了。
月球那边允许吗……
不允许的话，该怎么办。
那时，我能做些什么。
允许了，那边又会提出什么样的条件呢。
那时，我又能做些什么。
……。
这一个个不甚明确的问题，慢慢地被袭来的睡意取代了。
……。
…………。
