之后过了一个星期。
今天的结业式完了之后学院就放暑假了。
虽说是菲娜去学校的最后一天，但是按照她本人的意愿没有开送别会。
……菲娜，这之后的一个月好像有很多公务要办。
「暑假之前，卡莲把好多公务都暂时退了回去」
「不过从今天开始就要忙了，真是没办法啊」
菲娜说着苦笑了下。
……。
说起我的话，还是老样子过着和以前一样一成不变的生活。
姐姐虽然说过「不客气地麻烦你」，我却没有去博物馆帮忙的机会。
还是每天在左门努力地做着服务生。
……。
「我吃饱了～」
在左门吃完晚饭后回到家。
「哥哥」
「嗯，怎么了？」
「那个，有事想找你商量下……」
「去我房间，或者去哥哥的房间吧？」
「这里不行吗……」
麻衣的眼神很严肃。
「不行啊，我明白了」
「嘛嘛，先坐下吧」
「怎么觉得有些寒意啊」
麻衣让我坐到了平时一坐上去就会惹她生气的那张床。
「那么，那个」
「哥哥，你现在有多少积蓄？」
「噗！」
「……你还真是直奔主题啊」
「唔嗯，只要你肯借我的话，日后我一定会还的」
「无论如何，我现在很需要钱」
麻衣带着一脸认真的表情恳求我。
「至少你应该先把理由告诉我吧」
「然后看金额再说」
「嗯，也是呢」
……。
麻衣她说，想要一支属于自己的笛子。
好像直到现在一直都是用的吹奏乐部的备用品。
可是，备用品数量总是有限的。
为了能争取更多的新人，备用品都是尽可能地给低年级的学生使用。
当然，用久了自然损耗也就很严重。
「高年级的要参加比赛，那些破旧的备用品就有点……」
「原来如此啊」
我抱起胳膊。
「……嗯，我是不太清楚啦」
「笛子的话，一般要花多少钱？」
「这个嘛……」
麻衣有些吞吞吐吐。
「金制的话，银制的话，根据材料的不同价钱完全不一样」
「等下」
「难道还有金银做的笛子吗？」
「嗯，值好几百万呢」
我一下懵了。
靠打工得攒多少年啊。
「不行。不行不行。绝对不行」
「没有讨价还价的余地啊，我能借你多少就借你多少……」
「这样的话你能接受的底线是多少？」
「七，七万五千日元……」
「咕……」
……。
我的积蓄——
左门打工的工资和意大利一族狗食的钱，都是为以防万一而存着的。
几乎没有我能自由使用的钱。
……这么说来，现在这就是所谓的「万一」吗？
「嗯……」
「……其实，本来还可以买二手的」
「然后呢？」
「今天我去的时候，却被告知『昨天刚卖掉了』」
……。
「真麻烦啊」
「处处碰壁啊……」
咚咚
「啊，来了」
「可以去洗澡了哦～」
「……咦，在谈什么重要的事情吗？」
「那个……」
「麻衣，说吧」
麻衣被我一催促就吞吞吐吐地把刚才说的话又说了一遍。
姐姐一言不发地听到了最后。
……。
「……就这么回事」
「麻衣你也真是的，和我说下就行了么」
「没事的」
「为了这种情况，我也有存了一点钱」
「真的？太好了～」
麻衣高兴得几乎跳了起来。
「姐姐，太谢谢了！」
「社团活动，要加油哦」
「嗯」
姐姐摸着麻衣的头。
「乖～乖」
麻衣脸上露出从未有过的喜悦的笑容。
我们三个人下了楼。
麻衣直接去浴室洗澡去了。
「麦茶，喝吗？」
「啊，嗯」
……。
姐姐有正式的工作而且有固定的收入。
我虽然也有在打工，不过收入没姐姐那么多。
所以，积畜不一样也是理所当然的。
「怎么了，一幅无精打采的样子」
「没什么，只是自己没能帮上麻衣的忙」
「有点觉得自己不中用而已」
「那也是没办法的吧，毕竟是钱的事情」
「而且，对于像达哉君这样的学生来说的确是贵了点」
「话是这么说」
虽然嘴上说不清楚，但胸中却憋得慌。
为什么，我要为这种理所当然的事情而烦恼呢。
「达哉君，别无精打采的了」
「……」
……。
姐姐，麻衣和我。
感觉我们有些太过于依赖姐姐了。
当然这都是因为我不可靠。
可是……
我回想起，在博物馆抱起姐姐的时候姐姐那轻盈的身体。
「姐姐」
「什么？」
「之前我也有说过」
「我一直在想我们是不是太依赖姐姐了」
「……嗯，然后呢？」
姐姐带着一脸平静的表情让我说下去。
「然后……我也说过想帮姐姐做些什么」
「想要不依赖姐姐的话，得先自己做些力所能及的事情吧……」
「有什么，我能……做的吗」
「……」
「也是呢，达哉君……」
「现在，只要你能好好学习我就很欣慰了」
「我不是说这个」
「唔嗯，对学生来说学习就是工作哦」
「……不过」
「你这份心意我心领了」
姐姐把手伸向我的头，温柔地抚摸着。
和往常一样，温暖的感觉。
可是我却觉得，自己不能满足于这份感觉。
「姐姐」
「不要说了」
姐姐伸出食指轻轻地按在我的嘴唇上。
「达哉君有说过想要进满弦崎大学吧」
我一声不吭，只是点了点头。
「这样的话，你的见识会更广的」
「见识一广，你就会遇到很多现在没有注意到的事情」
「比如说……」
「就像姐姐去月球留学那样？」
「嗯」
「机不可失，时不再来啊」
「所以，最重要的是你一定要把握住机会」
「而且……一定选择机会比较多的道路前进」
「……」
……姐姐说的很对。
这才是大人的意见。
这些肯定是正确的吧。
但是。
感觉我想要说的，并不是这些。
……。
我是想说什么来着。
总觉得，有什么想说的。
……。
「怎么了？」
「嗯……」
「……」
……。
我问姐姐有什么事情自己能帮得上忙的。
可是姐姐却没有正面回答。
她叫我现在专心学习也就是说——
不管我做得多好，都不可能帮上姐姐什么忙的。
……。
这样啊。
……终于知道心中烦闷的原因了。
我——
想让姐姐把我当成一个真正的男人来看待。
这样的话，我就能成为姐姐的支柱。
我想要成为姐姐力量的源泉。
……。
…………。
「……达哉君，没事吧？」
在这让姐姐担心，那就本末倒置了。
首先必须要成为一个真正的男人。
「没事，没事」
「问了些奇怪的事抱歉了」
「唔嗯，没关系」
「尽管只有一点，但是能知道达哉君在想些什么我也很高兴」
姐姐笑吟吟地注视着我。
我……
有些生涩的笑容。
不管怎么说，回应了一个微笑。
「哥哥，可以洗了～」
「好了，去吧」
在她们俩的催促声中，我走向浴室。
对于不能把心中想说的话准确的传达给姐姐的自己，稍稍有些着急。
