就算在以前不工作的星期天，如今我也会在左门打工。
除了我之外，大家都和平常一样在家中吃晚饭。
大家吃过晚饭，洗过澡，比较早的人上床就寝的时间里——
而我则是小心翼翼的避免发出声响回到家里。
……。
「我回来了……」
小声的打完招呼之后脱掉鞋子，米娅出来迎接我了。
「欢迎回来，达哉先生」
「啊啊」
「我回来了，米娅」
米娅简直像是在等着我回来一样。
「……怎么了？」
「那个，公主殿下她」
「似乎有话想对达哉先生说……」
米娅瞧了一眼菲娜的房间。
「我明白了」
「直接去菲娜的房间就可以了吧」
「是的，麻烦您了」
在米娅的带领下，我朝菲娜的房间走去。
咚咚
「请进」
「我把达哉先生带来了」
「打扰了」
「那我就先退下了」
「嗯，谢谢你米娅」
米娅关上门。
菲娜坐在床边，稍稍显得有些憔悴。
「听了米娅的话之后就跟着过来了……」
「是有什么话想对我说吗？」
「嗯，达哉」
「请坐」
「嗯」
依照菲娜的指示，我在沙发上坐下。
菲娜轻轻的做了一次深呼吸。
稍微压低了音量，突然切入正题。
「前几天，我邀请纱也佳前往月球留学……」
「被纱也佳断然拒绝之后，我稍稍吃了一惊」
「嗯，是这样的」
「我觉得达哉君应该知道理由」
……当时，菲娜面对姐姐的拒绝，完完全全承受了下来。
实际上，果然还是对事情有些在意。
「如果可以的话，能告诉我吗？」
「如果是我这边做的不够好，我会积极改进的」
「不，不是菲娜的错」
「其实姐姐也在翘首企盼着这个机会的到来」
「所以，对于给于了她这种机会的菲娜，姐姐一定在心底感激不尽」
「是这样的话就太好了」
「但是……为什么纱也佳会？」
「……」
……。
「啊，达哉不愿意说的话也不勉强」
「不，我想让你知道」
「菲娜也为姐姐花费了很多精力吧」
「实际上……」
……。
我把事情的来龙去脉大致的给菲娜说明了一下。
我们一家人为了继续住在这个家里，需要支付大量税金的事。
我和麻衣都没有能力拿出这笔钱，全部是姐姐一个人承担下来的。
姐姐在那个时候欠下的钱也许至今还在偿还。
……。
在完全不知道这些事情的情况下，我还主张着要为姐姐分担忧愁。
结果，事实上还是姐姐一个人背负着一切。
……。
…………。
「原来是这样啊……」
我叹了口气。
「……我和麻衣确实没到可以依靠的阶段」
「到了这种时候，明明可以依靠我们一下……」
这句话一不小心就从嘴里漏了出来。
对于这句话，菲娜有了反应。
「在这种情况下依靠、任性是指……」
「把金钱上的负担，让达哉你们来分担吗？」
「对，就是这个意思」
「……纱也佳希望这样吗？」
「……这是，什么意思？」
「就是说纱也佳同意留学，然后让达哉君像最近这样……」
「为了赚钱把时间统统用在打工上……这种情况」
「……」
姐姐的期望。
姐姐对我们——对自己的家人所期望的是什么。
这段时间以来，我反反复复左思右想都没有弄明白的问题。
「纱也佳她，最想守护的东西是什么」
「……我和达哉，都再好好考虑一下会比较好呢」
「啊啊……是啊」
「然后」
「虽然这番话有些多管闲事……」
「金钱方面的问题，我可以提供帮助」
「哎」
「如果纱也佳来留学的话，可以利用奖学金的形式把钱借给她」
「这样做的话，就可以垫付在自己并非情愿的债主手上欠下的债务」
我从沙发上站了起来。
「菲娜，谢谢你」
「我会和姐姐谈谈的」
这样的话……姐姐不就能安心去月球了吗。
意识到姐姐留学的道路终于敞开，我身体也开始发热起来。
「达哉，我才要感谢你」
「一直以来都很在意的原因得以知晓之后，我也松了一口气」
「不……我才是」
「如果由我把话说明会比较好的话，我是不会推辞的」
「说句心里话，我希望纱也佳务必前往月球」
「我明白了」
「那么，晚安」
「晚安」
……。
…………。
洗完澡，打开换气扇，在厨房拿出一杯卖茶一饮而尽——
把一楼的电灯都关掉，轻手轻脚的走上楼梯，进入房间躺到床上。
然后，望着天花板。
……。
作为姐姐留学最大障碍的债务问题，托菲娜的福总算能够解决了。
接下来……
姐姐最想守护的东西。
我一直在思考菲娜说过的话。
卡莲小姐也说过。
仔细思考一下，为什么姐姐会采取这种行动。
……。
还是学生的我和麻衣。
已是社会人的姐姐。
姐姐照顾着我和麻衣。
但是，姐姐有个梦想。
那个梦想与照顾我和麻衣。
到底哪一样对姐姐来说更加重要……的问题吗。
……。
但是，姐姐实际上是表姐，既不是我们的父母也不是我们的兄弟。
虽然非常感谢姐姐一直以来对我们的照顾……
但是我希望姐姐能够去追逐自己的梦想。
……。
…………。
等等！
所谓的『站在姐姐的立场上考虑』，就是指现在吧？
……。
仔细考虑。
仔细考虑。
假如我现在是姐姐。
……。
假如我身处姐姐的立场……
又是怎么样考虑的呢。
我支撑着这个家。
支持着没有了老爸和妈妈的朝雾家。
在学校里悠闲地享受着学生生活的麻衣。
在吹奏乐部奋斗的麻衣。
作为小组组长，照顾着后辈的麻衣。
对于这样的麻衣……
能够说出『这个家就快不行了』之类的话吗。
……。
…………。
大概，是说不出来的吧。
不想让麻衣知道这些之后担心。
所以……
在自己力所能及的范围内尽最大的努力。
希望她能无忧无虑的快乐的享受学生生活——
希望麻衣所做的，只有这些。
……。
…………。
是这样啊。
姐姐也一定，是这样想的。
……。
