互相把身体洗干净以后，我们走出了浴室。
姐姐一副忧心忡忡的样子。
「怎么了，姐姐」
「对麻衣她们……」
「差不多该把我们的事情说明白了呢」
「是这样……呢」
两人一直在回避的问题。
对于这种名为家族的羁绊，无论如何都想维持下去的我们——
也许会成为崩坏的原因。
这些事不能永远瞒着麻衣。
「没关系的，麻衣的话一定能够理解我们的」
「真是那样就好了……」
「而且，一直这样躲躲藏藏的并不好」
「是呢……」
「必须向麻衣诚心诚意的解释清楚才行」
「是啊」
……。
我们一边讨论着如何寻找时机向麻衣解释，一边把衣服穿好。
在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门吃完晚饭后，回到家中。
然后，我和姐姐相互交换了眼神，找麻衣谈话。
也许是受到我和姐姐紧张心情的传染，麻衣也端正了坐姿。
「真，真是少见的气氛呢」
「麻衣，是这样的……」
「实际上，那个」
……喊着“我自己来说”接下任务的姐姐，到了关键时刻语无伦次起来。
「……需要换我来说吗？」
「不用」
「没问题的」
姐姐给自己鼓了鼓劲。
「难不成……」
察觉到了么？
「之前的长笛，实际上是租借的吗……？」
「怎么可能啊！？」
「呵呵……不是的啦，麻衣」
场面的紧张感稍稍缓解了一些。
就是现在，姐姐。
「实际上，我和达哉，开始交往了」
「交往……？」
「嗯」
「那个……就是所谓正式的，成为了恋人」
姐姐似乎十分难以启齿的解释道。
听到这些话的麻衣，似乎并没有立刻明白姐姐在说什么。
「恋人……」
……。
看来需要等待麻衣通过大脑把情报消化完毕。
……。
麻衣，看看我。
我轻轻的点头。
「哎哎～～～～～！！」
「姐姐和哥哥？？」
「是的」
「还有，如果可以的话，能让家族就这样持续下去吗……」
「……」
「那是当然的啦，姐姐」
麻衣稍微考虑一下之后……语调坚定的说道。
「这样一来……身为表姐的姐姐，说不定就成嫂子了呢」
「喂喂，太早了吧」
「……」
「嘿～是这样啊～是这样啊～」
「哥哥真是幸运之星呢」
麻衣调皮的说道。
「啊啊，是啊」
「你，你们两个」
「啊哈哈～」
「哈哈哈」
……无论是姐姐还是我，在对麻衣挑明之前都无比的紧张。
特别是姐姐，一直以来竭尽全力作为“家人”而生活在一起。
但是，总算是把事情的经过成功的告诉给了麻衣，所以我也松了一口气。
……。
「但是」
「在家族里产生一对夫妻，也没有什么不自然呢」
「是、是这样吗……？」
「又想远了」
「我也想努力成为你们俩人之间的纽带」
「呵呵……麻衣真是的」
……。
…………。
说不定，这样一天真的会到来。
总而言之，今天能够获得麻衣的认同真是太好了。
姐姐也松了一口气。
……。
