「是不是有点窄？」
「但是，这样不就能贴得更紧了吗？」
「是、是啊……」
我和姐姐一起把身子泡入浴缸里。
由于我先把身子躺入浴缸，姐姐才能利用两腿之间的空间轻易地靠在我的胸前。
「姐姐……」
「啊……」
姐姐刚靠入我的怀中，我就开始玩弄起她身体的各个部位。
抚摸头部。
揉捏胸部。
舌头从脖子舔向耳根。
然后……把手指爬向两腿之间。
「真、真是的……达哉君……」
「啊、对、对不起……」
「不过，既然是这种姿势」
「就算如此，也不要着急」
姐姐说到这里……用右手抚摸起我的大腿内侧。
「时间还很充裕，洗澡水也很暖和……」
「一点一点的……慢慢享受吧？」
我再一次抚摸姐姐的头。
「被达哉君抚摸，我感觉很安心」
「是吗？」
「是啊」
「平日里都是我抚摸你吧？」
「抚摸达哉君，抚摸麻衣，抚摸其他的人……」
……。
「不过，说不定我在心底也盼望着能够被别人抚摸」
「……然后对我说“你很努力了哦”」
「姐姐已经很努力了啊」
「我和麻衣，都多亏了姐姐……」
「嗯，谢谢」
「但是现在……」
「只是摸摸我的头，我就很高兴了」
「嗯」
……姐姐头发上散发出来的芬芳直扑鼻腔。
通过胸部、腹部、手臂……
姐姐的心跳和呼吸的节奏传了过来。
「啊啊……有点，难为情呢……」
向我诉说着姐姐呼吸节奏和心跳的肌肤。
细嫩而光滑……
总觉得只是用力一抱，都会把它弄坏。
……。
我轻轻地摩擦姐姐的大腿。
「啊……」
但是，这次……姐姐并没有责备我。
右手继续抚摸着姐姐的头。
左手像是试图尝遍姐姐身体的每一个角落一般，从上至下慢慢地抚摸。
「嗯……哈啊啊……」
姐姐的大腿内侧像丝绸一般滑爽。
不仅如此，柔软而充满弹性。
指尖稍稍用力，就会像果汁软糖一般凹陷下去……
拿开手指，又会迅速恢复到原来的形状。
「啊啊……啊啊嗯……哈啊……」
姐姐的腹部。
纤细得惊人的腰。
如此纤细的腰内存在着子宫这种孕育生命的器官，实在难以置信。
在肚脐的附近来回抚摸……姐姐随之轻轻晃动身体。
「啊……唔呼呼……达哉君，有点、痒」
一旦姐姐晃动腰部……
位于腰部下方的臀部就开始摩擦我两股之间的东西。
由于非常舒服，我开始逗弄姐姐的肚脐。
「呀……啊哈啊……啊哈哈……」
「真是的，不要挠我痒痒啊，达哉君」
姐姐之前抚摸着我大腿的右手轻轻地握住了我的肉棒。
「啊」
「你看，已经成这样了……」
「刚才就是这个东西顶着我的臀部吧」
「……好像在说它已经迫不及待了呢」
说完，姐姐扑哧一笑。
「这也是没办法的吧」
「因为姐姐是如此的……」
「能让姐姐，更加舒服一些吗？」
……这好像是姐姐第一次用如此娇媚的语调来请求我。
对我来说，姐姐就像是把自己抚养成人的至亲一般。
总是鼓励着我们，表扬着我们，有时会批评我们，对我们来说是一种不可替代的存在。
而这样的姐姐既然对我……说出这种话，我当然不能拒绝。
「那么……」
呼呢
我试着揉捏姐姐的胸部。
「啊……啊啊……嗯……」
好厉害。
柔软程度与刚才一直抚摸的大腿比起来，简直天差地别。
之前在博物馆那次由于比较焦急，所以并不记得当时的感触。
但是如今，在我的手掌中，随着手指的移动自由改变形状的乳房……
柔软的让我觉得这并不是存在于这个世界上的东西。
「哈啊啊……哈啊……唔、嗯……」
噗哟噗哟……
姐姐的胸中一定充满了幸福感吧。
正因为这种幸福感，才和我交合。
……在柔软的乳房的正中心，乳头已经坚挺。
我用拇指和食指轻轻捏住这粉色的突起。
「啊啊……咕呜……哈啊啊啊……」
姐姐的身体微微颤动。
「达哉君，那里……很敏感，要温柔一些……」
「嗯，我知道了」
两指上下摩擦，像旋转一般玩弄乳头。
有趣的是，越是摆弄，乳头就越坚挺。
「呼啊啊……啊哈啊……嗯咕……」
同时揉捏左右乳房。
同时揉弄左右乳头。
「呼哈啊……啊啊嗯……嗯嗯……」
我用双手的中指弹了弹乳头……
像是抗议我的行为一样，乳头可爱地跳出了水面。
「姐姐，已经如此坚挺了哦」
「唔、嗯……很舒……服」
姐姐的声音听得我神魂飘荡，我再次把手伸向姐姐的下腹。
即便身体的大部分都泡在水中……但也能清楚地感觉到那里已经开始向外涌出粘液。
「姐姐，你已经湿了啊？」
「啊……被发现了呢……」
姐姐害羞得蜷起身子。
这样一来，丰满的臀部又压到了我的阴茎上。
姐姐的手伸向我的阴囊……
手掌一张一合的来回转动囊中的球体。
我也加强了对姐姐的爱抚。
用中指和无名指把秘裂上方的阴蒂连同外层的包皮一起夹住。
「唔……嗯……唔唔……哈啊啊啊……」
既像叹气又像喘息的声音从姐姐的嘴里漏了出来。
随后让手指沿着秘裂蠕动。
扒开左右阴唇，让中指和无名指深入其中。
「啊啊……嗯……嗯呼……哈啊啊……」
指尖感觉到了粘性液体的存在。
之前就在不停增多的爱液……正从秘裂向外涌出。
「姐姐，好厉害……」
「泡在水中也能感觉到哦」
「啊……是、是呢……」
姐姐满面羞涩。
「但是，我也一直用臀部感觉着达哉君的这个啊」
说到这里，一直玩弄着阴囊的手向肉棒伸去。
「啊……呜……」
姐姐的手指圈成筒状，套住棒状部分上下摩擦。
虽然动作有些笨拙，但是一种新鲜的刺激……
我的阴茎在浴缸里也坚挺得让人难以想象。
「达哉君的……变大了吗？」
「因为被姐姐……抚弄了啊」
「但是……好厉害……」
「就是这个，进到我体内了呢……」
我继续对姐姐提到的“进入的场所”进行爱抚。
感觉入口已经相当开放了，于是尝试着向姐姐的阴道内入侵。
「啊！　嗯嗯……唔唔……」
「姐姐，很痛吗？」
「没、没关系哦……」
因为是姐姐，所以即便很疼她也肯定会说没事。
我选择比其他手指要温柔的无名指，慎重地插入姐姐的体内。
「啊……进……来了呢……」
姐姐像是逃避一般扭动腰部。
咻噗……
……无名指的三分之二被吸了进去。
姐姐的体内温暖而且狭窄。
很难想象如此狭窄的地方在此之前居然能吞下我的肉棒。
「唔啊……啊嗯……啊啊嗯……」
拇指有节奏地按动阴蒂。
嘴唇不停地亲吻姐姐的脖子。
同时把无名指一点一点地插向更深……更深……
「咕哈……啊……唔……哈啊啊啊……啊啊……」
整根无名指都被姐姐的肉壁紧紧地包裹了起来。
姐姐的阴道里就像是排除异物一般，一张一合紧凑地蠕动。
「姐姐……包得很紧呢」
「是、是……啊……哈啊……啊啊……」
姐姐上气不接下气，断断续续地回答道。
我试着让插入内部的无名指小幅度左右搅动。
「啊……好厉……害……唔唔嗯……啊哈啊……」
姐姐紧闭双腿，扭动身子。
我把右手放入两膝之间，把闭紧的双腿分开。
同时，左手无名指与拇指的动作也依旧继续着。
「啊啊……不、不行……达、达哉……君……」
「稍、稍微……啊……轻、轻点……」
「让你更舒服一些」
「啊啊啊……！」
我牢牢抱紧姐姐的身体，让她无法动弹。
越来越多的爱液从秘裂涌出，溶入到洗澡水中。
我轻轻地把无名指从姐姐的阴道里往外拔。
「哈啊啊……啊唔……啊啊啊啊……哈啊啊……」
然后，在全部拔出来之前再次插向深处。
「啊！　啊啊……唔……嗯咕……啊啊啊……」
被我紧紧抱住无法动弹的姐姐，用力握住我的肉棒，把快感传达了过来。
……我逐渐加快了手指的速度。
呶噜……
滋噗……
起初只是配合着心跳节奏进进出出的手指也……
为了配合姐姐越来越激昂的情绪，加快了抽插的速度。
「啊、啊、啊、啊啊、啊啊、啊嗯……！」
右手转动着乳头，左手的拇指依旧按动着阴蒂。
「啊！　达、达哉……君……不、不行、啊啊啊……啊！」
姐姐临近高潮。
我按住因为姐姐臀部的压迫而逐渐胀大的阴茎，再次加快了左手的动作。
「啊啊嗯！　这么……快的话……啊、啊啊、嗯嗯嗯……！」
姐姐拼命的扭动着身子，想从我的手指上逃脱。
「啊啊嗯……啊啊！　啊……啊、啊啊……啊啊啊、呼啊啊啊啊啊啊！」
姐姐的全身犹如电流游走一般不停地抖动。
我的无名指也被紧紧夹得似乎随时都可能折断。
「啊……！　呜啊……啊……哈啊……啊、啊啊……」
姐姐像水缸里的金鱼一样大口大口地呼吸着空气。
「姐、姐姐……？」
「啊……呼啊啊……哈啊……啊啊……啊啊……」
我轻轻地把无名指从姐姐的身体里拔了出来。
咕啵……
阴道内部泛滥成灾的爱液也一并喷了出来。
「哈啊……哈啊……达、达哉君？」
「姐姐，舒服吗？」
「唔、嗯……非常……舒服啊……哈啊……」
「但是……」
之前只是紧紧握住，现在姐姐则一边用手轻捏我的肉棒一边小幅度晃动。
「接下来，我想让达哉君也……舒服起来」
「啊，嗯」
由于兴奋而满脸通红的姐姐回过头来，和我拥吻在一起。
嗯咻……啾……
最开始只是把舌头缠绕在一起的轻度舌吻。
接着相互把舌头伸入对方的口中，搅动着。
姐姐咕咚一声咽下顺着我的舌头流入嘴中的唾液。
「噗哈啊……哈啊……喂，达哉君……」
「我，应该怎么做？」
「啊，这个……」
完全没有考虑哪种体位比较好。
总之……
「姐姐，你先站起来一下吧？」
「好」
姐姐老老实实地按照我说的去做。
这种顺从，让我的脸部温度瞬间升高。
「姐姐，身体向前趴下……」
「这……这样吗？」
「然后，再稍稍，那个……」
我双手扶住姐姐的腰部，将其上抬。
「臀部再向上翘一些……」
听到我的指示，姐姐弓着身子并将上半身下沉，把臀部翘起。
这样一来……从我的角度正好可以把姐姐的女性器尽收眼底。
「啊，但是……」
「这种姿势……好害羞啊……」
「对、对不起」
「啊，没关系，没关系的」
「达哉君觉得怎样做容易就怎样做……好吗」
不知道是这句话的缘故还是身体泡在温暖的洗澡水中的缘故，我的脑中瞬间一片空白。
「姐姐……」
直指天花板，毫不造作的耸立而起的阴茎，向臀部下方的秘裂挺进。
「啊啊……达、达哉君……」
龟头、肉棒、阴囊……从姐姐的秘裂蹂躏到臀部……
姐姐随之发出苦闷的呻吟。
喳噗一声，水面激起浪花。
「哎……啊啊……嗯啊……」
双手来回抚摸浑圆的臀部。
两腿之间紧紧贴在姐姐下体的部分，稍稍松开一点缝隙……
姐姐体内分泌出来的闪闪发光的爱液立刻从缝隙里流了出来。
手指沿着秘裂轻轻抚摸。
「啊啊……嗯嗯……随、随时……都可以哦……？」
虽然姐姐都这么说了……
不过刚才姐姐也让我焦急了很久。
所以这次，我也让姐姐稍稍等待一会好了。
「啊……啊、啊啊、呀啊……！」
我用手握住肉棒，让棒身紧贴姐姐的秘裂，然后上下摩擦。
龟头抚摸着已经充分勃起的阴蒂，并向阴道口慢慢滑动。
「呀啊……啊啊……啊呜……嗯……」
当龟头涂满粘液之后，一个可以稍稍作弄一下姐姐的点子涌上心头。
姐姐已经摆好姿势等待我的插入。
而我……
却把龟头顶在了姐姐的菊花洞口。
「哎……？」
「啊、达、达哉君……不是……那里……」
用力一挺腰。
「哎……啊、不、不行……达、达哉君、不行～～！」
「啊啊……啊啊啊！？」
……但是，由于姐姐后方的小穴狭窄而紧闭，我的入侵没能得逞。
「那个……」
「开、开玩笑的啦～」
「真、真是的，达哉君！」
「那里可不是轻易就能插进去的啊」
「对、对不起……」
姐姐好像真的有些生气。
而且，就算我突然插入，想真正插进去也是相当困难的。
「要、要往正确的地方……插入啊……」
「我、我明白了」
听到姐姐的语气里带着一丝哭腔，罪恶感立刻在胸中扩散开来。
但是，与罪恶感相对的是，我那耸立的东西比之前更加坚挺了。
咕咻……
我把龟头沉入姐姐阴裂的中心。
「我来了哦……」
「唔、嗯……来吧……」
我把力量猛地注入腰部……
同时双手抱住姐姐的臀部，用力向后一拉。
「啊啊啊啊……啊啊……哈啊啊啊啊……」
虽说之前已经有过一次高潮，但是姐姐的体内还是一如既往的紧。
肉棒只有一半进入了姐姐的阴道。
大约与我的无名指到达的深度差不多。
「姐姐……稍稍、放松一些……」
「啊、唔、嗯」
姐姐嘴上回答的好听，但是阴道内的压力没有任何变化。
「咕」
滋噗噗！
我狠狠地将姐姐的腰往后一拉。
「啊啊啊！　啊呼……哈啊啊啊……！」
在姐姐的阴道深处，肉壁紧紧闭合在一起。
我的肉棒强行顶开紧闭的肉壁，向深处突进。
「啊啊嗯……哈啊……啊啊……」
姐姐的身体上开始冒出新的汗水。
为了避免在运动中手滑，我双手扶住姐姐的臀部重新摆正架势，开始活塞运动。
滋噗噗
呢啾啾
「啊啊……啊嗯……咕嗯……唔唔嗯……」
姐姐像是得到些许满足一般，娇吟声渐渐从嘴里漏了出来。
姐姐的蜜壶，已经湿得稀里哗啦。
但是，由于包得实在太紧，即便借助粘液的润滑，也无法顺利地进行活塞运动。
「呼啊啊……哈啊啊啊……呼哈啊……啊啊啊……啊啊……」
肉壁一次又一次地缠绕了上来，像是恋恋不舍般阻止着肉棒的拔出。
与此相伴的是，再次插入时又裹得很紧，阻扰着肉棒的侵入。
抽插自然只能缓慢进行，不过这样一来就可以慢慢品尝姐姐蜜壶的滋味了。
「嗯嗯……哈啊……啊啊啊啊啊……」
我上半身前倾，把手伸向姐姐的胸部。
呼呢
「啊啊嗯……达、达哉君、觉得不够舒服……吗？」
「哎、为、为什么这么问？」
「因为，达哉君好像有点无聊……」
「我就想……是不是只有我一个人很舒服」
……说完，姐姐低下头。
得知姐姐也想让我感到舒服，胸中顿时一热。
「没关系的，姐姐」
「我也感觉非常舒服……所以姐姐也要更有感觉哦……」
在胸前游走的手，啾地握住姐姐的乳房。
「嗯嗯……哈啊啊……是、是吗……那样的话，就好了……啊」
我把整个上半身都压在姐姐身上，舌头开始在姐姐的脖子上游走。
同时紧紧捏住乳房中心的突起。
「啊啊嗯！　啊……啊哈……呼啊啊……啊啊……」
姐姐诱人地晃动着臀部。
看来……是姐姐主动晃动腰部做着磨盘运动。
「达、达哉君……这样，舒服……吗？」
「哇啊……很、很不错啊，姐姐……」
大幅度蠕动的肉壁从四面八方刺激着我的阴茎。
「嗯……啊啊啊……我能感觉到……达哉君的，插了进来……」
肉棒受到的刺激自不用说……
加上姐姐晃动臀部的样子看起来格外淫荡……我越发兴奋起来。
「姐姐……姐姐！」
「啊！？　啊啊啊……！」
我再次牢牢抓紧姐姐的腰部，用力往后一拉。
噜噗！
之前浅尝辄止的肉棒，这回一口气贯入姐姐身体的最深处。
「哈啊啊……嗯！」
然后立即回拔，直到眼看就要完全拔出为止。
「啊啊！？　哈啊啊啊啊…………啊啊……」
没问题了。
姐姐的阴道内已经足够畅通了。
我加快了抽插的速度。
「呀啊……嗯嗯！　啊啊嗯、哈啊嗯……！」
我的腰部撞击在姐姐的臀部上发出啪嗒啪嗒的声音。
「咕……姐姐……好厉害……」
浴缸里的洗澡水也跟着翻腾。
大量的爱液从姐姐身体最深处涌了出来。
「呀啊啊……！　哈啊……嗯、呜啊……嗯嗯嗯！」
润滑性越来越好的阴茎滋噗滋噗地在阴道口进进出出。
每次把姐姐拉向自己的同时，腰部也跟着狠狠地顶了过去……
龟头不停地亲吻着姐姐的子宫口。
「哇啊啊！　不行……这么……啊啊！　用力的插的话……嗯啊啊啊」
姐姐拼命地晃动着腰部。
凌乱的头发有的随之摆动，有的被汗水沾湿贴在了背上。
「唔呜……啊啊！　咕唔唔……啊、嗯哈啊……！」
姐姐的激昂犹如潮水一般将我的肉棒包紧。
我也差不多该到极限了。
「啊啊、姐姐、包得好紧……」
「嗯嗯、一……起……啊啊！　啊、啊啊……达哉君！」
手中用力支撑住姐姐的腰部，在临界点到来之前不停抽插。
洗澡水啪嗒啪嗒四处飞溅。
「啊啊、啊啊嗯！　啊、唔啊啊、哈啊啊……！」
姐姐踮起脚尖。
我的腰部以姐姐的臀部为缓冲垫，不停得来回撞击。
「我、我……已、已经……啊啊、不、不行、不行……啊啊啊！」
姐姐的阴道犹如温泉般诱惑着我。
我想就这样……射在里面……
「姐姐……哇啊……姐姐！」
「达哉君、啊啊……身、身体里……！」
「没、没关系……的……嗯嗯！　啊啊！　啊啊啊啊啊……！」
姐姐像看穿了我的心思似的说道。
已经……不需要迷茫，不需要思考，我继续扭动着腰。
「啊啊！　顶到……最深处了……我、我已经……啊啊、啊哈啊！」
啊……已经，停不下来了。
像是贪求快感直到最后一刻一般，我拼尽全力把阴茎捅入阴道。
「嗯啊啊啊……越来越奇怪了……已经、不行了……！」
「姐姐，我也……！」
「啊啊啊、哈啊啊、啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚咻！　咚噗！　咻噗！
「哈啊啊……嗯、呼啊啊啊啊……啊啊啊……」
由于被姐姐抚弄了很长时间，注入姐姐体内的精液的量也相当惊人。
哔咻　哔咻咕　咚咕……
「啊啊啊啊……哈啊啊……好、好热……达哉君……」
我的阴茎还在姐姐的体内持续地喷发着精液。
为了让姐姐的身体喝下最后一滴，
……为了让我的精液渗入姐姐体内的每个角落。
「哈啊……啊呼……哈啊……啊啊啊……啊啊……」
姐姐的呼吸很凌乱。
说起来，全部精液都射在了姐姐的体内……
「喂，姐姐……」
「那个……射在……体内了……」
「啊……啊啊……是、是呢……哈啊……哈啊……」
「没、没关系……吧？」
虽说自己射在里面之后再问是否有关系是毫无意义的……
「我、我觉得……大概没关系……」
「大概吗……」
「而且」
「达哉君的那个的话……我……」
话都说道节骨眼上，姐姐的脸却因为自己的话羞得通红。
……。
我把还有一点充血的阴茎从姐姐的女性器里拔了出来。
呶噜……
我的精液和姐姐的爱液混合而成的粘液的润滑性，比刚刚插入时的高了很多。
继续保持现在的姿势……
白色粘稠状液体从姐姐的秘裂中心流了下来。
「达、达哉君……不要盯着看……」
「对、对不起」
「但是……」
「非常的舒服哦」
「嗯，我也是……」
通过墙壁支撑起筋疲力竭的身体，我这样回答道。
……。
…………。
