第二天早上依然不见姐姐回来。
「姐姐，还没有回来啊」
「她肯定是跟特別展示前一天那样，留宿在博物馆了」
「她也说过自己常常在馆长室的沙发上盖条毛巾就睡了……」
「这，像是听过，倒也是吧」
餐桌上，也总觉得笑容变少了。
……。
「我吃饱了」
「今天洗碗就交给我吧」
不由得想活动一下身体。
……。
在这样烦闷的上午。
菲娜和米娅收拾房间，麻衣打扫卫生和洗衣服，大家都专心致志地做着自己的事。
我洗好碗，到院子里给意大利一族喂食。
「汪呜」
意大利一族愉快地把脸埋进盘子里。
……。
从院子里仰望房子——
屋檐上，停着一只小鸟。
从米娅房间的圆窗进进出出的。
大概是奇科吧。
……。
…………。
奇科飞走了。
一辆黑色的汽车，停在了家门口。
……这车已经见过很多次了，是大使馆的。
卡莲小姐从车上下来。
「您好」
「……你好」
「大家都在吗？」
「是的」
「……姐姐她，出什么事了吗？」
「我正是为此而来的」
「请在起居室稍等片刻。我这就把大家叫来」
「谢谢」
姐姐没有回来，卡莲小姐却来了。
……看来状况不妙啊。
……。
…………。
「都到齐了」
「好的。那么开始吧……」
「姐姐现在在哪？」
「请容我细诉事情经过」
刚才有些冒失了。
于是我静静地等着。
「昨晚发生的事，各位是否均已知晓？」
「是打翻酒那件事吗？」
「还有就是手受了伤」
米娅和麻衣也点点头。
菲娜则是默默听着。
「这样啊」
「那么，应该也不用怎么说明了」
卡莲小姐稍稍叹了口气。
「昨晩，在那之后……」
「月球和地球双方的高官进行了一场会面」
「从我退场开始，事情就越搞越大了是吧」
「是的」
「……为了维持月球和地球的友好关系，必须将地球方面高官的失态公之于众」
「事情就是这样的」
菲娜点了点头。
「因为这一次事故并不是故意造成的……」
「所以要尽量避免双方友好关系的破裂」
「是，您所言极是」
「关于此事，地球方面已经发表声明」
「身为招待会负责人的纱也佳，对此事负有全部责任——」
「并撤去其与月球相关的职位，几年内不再任用」
「！」
「什么！？」
「为什么是姐姐！」
「任何责任，都必须有人来承担」
「承担责任，也是负责人工作的一部分」
卡莲小姐淡淡地说着。
「尽管博物馆是由月球和地球共同运营的，但其人员的大部分，都是地球方面的」
「享有人事权的地球方面，打算以这种方式了结此事」
卡莲小姐轻轻叹了口气，继续说着。
「当然，包括介绍到其他职业在内，会在尽可能地给予补偿」
「敏感时期过后，应该还是可以恢复原职的」
「虽然这结果对纱也佳很不公平……」
我不是很明白卡莲话中的意思。
菲娜只是受了完全不碍事的小伤，还有让酒染红了礼服。
而姐姐，跟这事故几乎完全无关。
为什么，让姐姐负起这责任来呢。
「『双方的高官的会见』，卡莲小姐也参加了吗？」
「是的」
「当然，月球方面并非仅我一人」
「可以的话，能对此次的处理方案提出要求吗？」
「现在这个提案，原本就是由地球方面强烈要求的」
「若我们一方对此提案再做出要求，从外交上来讲并不合适」
「处分过轻暂且不说，本身就是严重的处分」
「……而且，还要考虑到稍有不慎就可能演变成对地球的内政干渉」
……。
「纱也佳怎么说」
卡莲小姐一下子皱起了眉头，神情凝重。
「她说……这是最佳的解决方式」
「为了月球和地球的友谊」
……。
「纱也佳是这么说的」
「是，这样啊……」
「……」
菲娜带着苦恼的表情，一言不发。
……该怎么办才好。
正如姐姐所说，这是最好的解决方法。
月球和地球的友谊。
……能拿来跟姐姐个人的利害相衡量吗。
我无法判断，我不可能判断得出。
再看米娅，她紧抓膝盖上的手正颤抖着。
「那，之后……」
「现在，姐姐在哪里？」
「大使馆的善后对策会议结束之后，她直接进休息室睡了」
「这次的方针决定之后，她可能还要为博物馆的交接工作忙碌吧」
菲娜抬起头。
一副下定决心的表情。
「作为月球王家的一员，我不得不最优先考虑的是……」
「一切是否符合月王国的利益」
「卡莲，对此次地球方面提出的声明，就此表示接受」
「哎」
「……遵命」
「请等等，公主殿下」
「米娅」
「……怎么了」
所有人的视线，集中在米娅身上。
「公主殿下，这样处置真的合适吗？」
米娅的表情暗藏着决心，然而却用低沉的声音，问着菲娜。
「是的。当然」
「这是站在月王国角度而作的决定」
菲娜平静地说。
另一边，米娅看起来却在微微地颤抖。
「这是，作为月球的公主，所做出的……决定吗？」
「是的」
「这是我作为月王国的公主，菲娜·珐姆·阿修莱特仔细考虑后作出的决定」
「难道这就是公主殿下吗！」
米娅提高了声音，从位子上站起来。
所有人都吃惊地看着米娅。
……这还是第一次听到米娅如此大声地说话。
「即便是以下犯上也请恕我直言」
「赛菲莉亚殿下对公主殿下所抱的希望，并不是这样的！」
「恩将仇报这种行为……」
「也是王家一员做得出来的吗！？」
「米娅，大胆！」
「……！」
米娅跑出了起居室。
一口气说了那么多，几滴泪水从湿润的眼睛里盈眶而出。
菲娜则显得非常生气。
「……」
米娅像这样对菲娜直接提出意见是很少见的。
……不，我根本没见过。
更何况，不是对日常琐碎的小事——
而是对菲娜作为月王国公主决定的这么大的事。
而且，菲娜那时候的气势也……
一国王族的气势真的强到让人无法想象。
房间里的空气如同凝固了一般，麻衣则一动也不敢动。
现在的气氛充满着雷雨后的紧张。
……。
外面传来爬上楼梯的声音。
米娅看来是跑到阁楼的小屋去了。
我……
振作精神摆脱不安，缓缓站起身。
……。
…………。
「菲娜」
「米娅是带着怎样的心情说那些话的，你知道吗？」
「达哉是想说你知道吗？」
……。
「我知道」
我的回答很坚定。
「……」
菲娜用那不容玩笑的认真的眼神紧盯着我，等着我下一句话。
我深深吸了一口气——
接着往下说。
「米娅之前，曾经这样说过」
「就算是粉身碎骨，纠正主人的错误也是我的任务」
「……」
「虽然我并不清楚菲娜是怎么看待米娅的」
「米娅她，自从在王宫任职开始……」
「就时刻提醒自己以侍奉菲娜为重，不计个人利益为菲娜考虑」
「自从被赛菲莉亚女王摸着头，叮嘱了那句『要和菲娜好好相处啊』之后，就一直这样」
……。
「怎么会，母亲怎么可能……」
……。
「在公务上那么严肃，而且严于律己……」
「无论何时，都把国家的事情放在第一位……」
菲娜显出难以置信的表情。
菲娜所憧憬的女王，那严格的赛菲莉亚女王
理想中的形象……
和在米娅面前表现出来的判若两人。
……。
「米娅的母亲，把赛菲莉亚女王的口信传给了米娅」
「『我希望菲娜，能按照菲娜心目中正确的道路前进』」
「『要珍惜自己的信念』」
「还有……」
「『假若菲娜殿下稍有误入歧途，千万要帮她重归正道』」
「这些话是……母亲……」
「这些话从赛菲莉亚女王，传给了米娅的母亲……」
「然后，又从米娅的母亲，传给了米娅。」
「母亲……米娅……」
……。
…………。
「想想刚才米娅说的那些话，菲娜」
「以王族的名誉担保，绝不能忘恩负义……」
「这不正是，之前菲娜亲口说的吗」
菲娜看着我，点点头。
「然而菲娜却，放弃自己的信念而选择了国家」
「所以，米娅才会这样」
「……除了米娅，还有谁能劝住菲娜呢？」
「……」
……。
…………。
能说的我都说了。
米娅的情感。
必须让菲娜本人了解，至少我这么认为。
如果此时我保持沉默……米娅侍奉菲娜的这些日子——
米娅从赛菲莉亚女王和母亲那里继承下来的愿望——
就都失去了意义。
我如果保持沉默……
米娅和菲娜就会互相误解。
……。
菲娜闭上了眼睛。
陷入沉思。
我则静静地看着她，等待着。
……。
…………。
「达哉」
菲娜缓缓睁开眼睛，声音恢复到原来的平静。
「谢谢你，让我冷静下来」
「还有……」
「把米娅的想法，米娅所继承的情感都告诉我——」
「谢谢」
菲娜对着我深深地低下了头。
「不，你不用这样的……菲娜」
「不」
「达哉如果没有开口，我将失去一位无可替代的忠臣」
「千言万语也表达不了我的感激之情」
「这些话，应该对米娅说」
菲娜反省着。
「是啊……」
「我说了对不起米娅的话」
「都说了不能忘恩负义还讲出这样的话，难怪米娅要生气呢」
菲娜苦笑着。
看样子她正深深地自责，眼角闪动着泪光。
「卡莲」
「是」
「此次事件，改称是因我自己踩到裙角而摔倒的」
「……因而，碰倒了冰酒器」
「当然，招待会中途被迫终止，也全部由我一人负责」
「必要的话，之后的责任承担以及表示遗憾等，全部由我出面」
菲娜带着明朗的表情，对卡莲小姐做出指示。
「就是说，地球高官的失态，完全对外保密」
「明白了吗？」
不觉之间，卡莲小姐似乎正在微笑。
「明白」
「统一月球方面的意见，以及对地球方面的调整请交由我来处理」
卡莲小姐迅速站起来。
「对了……我写两封书信，应该会派上用场」
「请稍等」
「对于您的关照，真是感激不尽」
……。
…………。
菲娜回了一次房间，在绘有未曾见过的纹章的便箋纸上，拿起钢笔开始书写。
很快的，对月大使館内部以及致地球方面的书信完成了。
其中饱含着菲娜的立场和职责。
……她一边在纸上沙沙的写，嘴里一边小声说着。
「……米娅，会原谅我吗」
「我该向她道歉」
「道了歉就可以了」
「可是……米娅会愿意听我说吗」
「明明是为了我好，我却对她那样粗暴……」
菲娜神情沉痛。
悔恨似乎充溢了她的内心。
「……那，我去叫她来吧？」
「对不起，达哉」
「能麻烦你吗……」
「当然」
「交给我吧」
我对菲娜点点头，走向阁楼的小屋。
……。
来到阁楼小屋，我轻轻敲了敲门。
……咚咚
……。
…………。
「米娅，是我」
「……达哉先生，是你吗」
「是我」
「没事吧？」
「哎，嗯……」
「请问……」
「菲娜殿下，现在怎么样了？」
「菲娜嘛……」
「怎么说呢，已经平静下来了」
「因为菲娜殿下，好象迷失了自己的方向……」
「纠正她是我的职责」
……。
「所以这样冒犯……」
虽然隔着门，米娅的样子仿佛正在眼前。
耷拉着肩，垂头丧气。
一副眼看就要哭出来的样子。
「菲娜……有话要对你说」
把米娅那些秘密告诉菲娜，是我多嘴。
现在她们即将重归于好……我还是不要说什么好。
该道歉的人道歉，该宽恕的人宽恕。
那才是最重要的。
……所以我故意没把菲娜要道歉之类的跟她说。
「一起回起居室吧，米娅」
「可，可是，我说了那么犯上的话」
「还是对长期以来一直善待我的公主殿下……」
……。
「就算开除我也不为过」
「公主殿下，一定很生气……」
看来米娅还是没法鼓起勇气啊，就推她一把吧。
我面对着门，鼓励着她。
……。
「你介怀着菲娜是不是在生气，但在菲娜身边侍奉她更为重要，不是吗？米娅？」
「我，我……」
「刚才米娅那番话，如果你在意是否冒犯的话就不会说了吧」
「正因为那番话该说你才说的，不是吗？」
「嗯，嗯……是这样的」
「不管对方是谁，只要深信自己是正确的，就应该大胆地去面对」
「还是说，你对自己的话……没有自信？」
……。
…………。
「我，我去」
「不要紧了？」
「……是，是的」
米娅尽力地作出鼓起勇气的样子。
真可爱啊……。
加油吧。
……我压抑着为她打气的心情，走向起居室。
起居室里，传出菲娜和卡莲小姐说话的声音。
米娅的步子，一点点缩小了。
……明明就快到了。米娅沮丧的心情，我再清楚不过了。
于是——
我在米娅的背后轻轻地推了一把。
「啊……」
……。
仅仅一瞬。
我不多管闲事的话，米娅也许会留在地球……这样自私的念头在脑中闪过。
可是，这个念头立刻消失了。
就这样消失了。
对她们两个，这样才是最好的。
正如米娅和菲娜所做的，我也只是做了自己认为应该做的而已。
……。
…………。
