「早」
下楼走进餐厅发现一家人已经到齐了。
让人高兴的是莉斯也坐在那里。
「哥哥早啊～」
「早」
「早上好」
「达哉，早啊」
「莉斯，怎么不打招呼？」
「……早」
「做的好」
我咚咚的轻轻敲了敲莉斯的脑袋。
「达哉为什么一直要敲我？」
莉斯一边扶正帽子一边说道。
「不清楚」
「不清楚就不要敲」
总感觉她心情不太好。
「就算莉斯再可爱，你也不能老是欺负人家的哦」
姐姐笑着说道。
「不是这样的啦」
「怎么怎么怎么」
「昨天不是两个人聊到很晚的嘛？」
「你怎么……」
我看了看姐姐。
「那么我上班去了」
姐姐快步走出了餐厅。
「……」
「走好」
姐姐不理会我们打的招呼就上班去了。
……。
「那么，都说了些什么呢？」
还要回到这个话题上么。
「不知道」
「哎呀，害羞了」
「莉斯，告诉姐姐吧？」
「不知道」
昨天是和菲娅卡谈的话，所以莉斯是真的不知道。
……。
「呵呵，还是死了这条心吧」
「就是」
「真没意思～」
「呵呵」
「达哉先生，是要面包还是米饭呢？」
「要面包」
「是，请稍等」
……。
我吃完早饭便在起居室悠闲的休息着了。
从厨房传来了米娅洗盘子时哼的歌声。
……。
莉斯忽然悠悠的出现了。
一语不发的在对面的沙发坐下。
「和那个人说了些什么？」
莉斯不高兴的说道。
怎么。
果然心情不太好啊。
「大家万一听到会怀疑的」
「到这边来」
「不要」
……。
没办法。
那就我过去。
……。
「话说是什么事？」
「同样的事情我不说两次」
「算我不好」
「昨天谈起莉斯了」
「说了些什么？」
那么，我该怎么进行说明呢。
总不见的说和我谈恋爱就可以把病治好吧……
「她说要你对自己更加执著一些」
「因为莉斯你很少有这样那样的事是想去做的」
「因为是没用的」
「稍微考虑考虑呢？」
「想想喜欢吃的东西或者喜欢的花什么的话，对你的义务也没有什么影响吧」
「……」
「然后还说了什么？」
继续一副心情不爽的样子。
「然后就没什么要紧的事了」
「……嗯」
莉斯一语不发的盯着桌子看。
「你到底在生什么气啊？」
「不知道」
……。
莉斯的眉头皱了起来。
好像并不是因为嫌麻烦而不予考虑的样子。
「真麻烦啊」
「麻烦」
「什么时候开始生气的啊？」
「早上」
「早上什么时候？」
「达哉把和我说话的事情说出来的时候」
「然后心情就不好了？」
「嗯」
……。
该不会是吃醋了吧？
要是说莉斯没搞清楚状况而在那里生气的话，那真的是太可爱了。
「要摸摸脑袋吗？」
「嗯？」
……。
「嗯」
「那边远了点，过来过来」
我突然把莉斯抱了起来。
「达、达哉」
「这个样子比较方便」
就这样让她坐在我双腿间。
「……」
莉斯的背紧贴着我身体。
我用双手把莉斯给抱住。
「不摸脑袋了吗？」
「我就想这个样子嘛」
「莉斯呢？」
「这样也好」
我把神经集中在和莉斯接触的部分上。
感觉的到她微微的心跳。
我抱着她的手慢慢的变得用力。
「嗯」
莉斯的心跳开始加快，体温也在上升。
……。
往下可以看到莉斯的帽子的尖端。
我把下巴放到莉斯帽子上的两个猫耳朵之间。
「我说莉斯啊……」
「别说话，脑袋会震晕的」
「有什么关系嘛」
「有关系的」
我不顾莉斯的反对，继续往手上加力。
「要是我说就这样不放开了怎么办」
「生气」
「好想看看莉斯生气的样子呢」
「达哉开始变得像纱也佳了」
这话说的很意外。
居然说我变得像我家的魅力派亲善大使了。
「这算是在夸我吗？」
「……没有」
「嘛，也行」
我闭上眼睛。
又感觉到莉斯的心跳了。
我配合着她的脉搏温柔的抚摸着她的身体。
莉斯像叹气般的呼吸着。
……。
…………。
莉斯变快了的心跳逐渐平稳下来了。
「呼……」
然后睡着了。
……。
这样就可以了吗。
这样莉斯的感情就会变得坚强了吗。
又不存在什么量器，我也无法确认。
只是现在比起以前交流更加频繁了。
稍微采用强硬一点的手段进行交流的话，可能对于莉斯来说刚刚好。
……。
安稳的呼吸通过莉斯的背传达到我身上。
让人感觉舒适的节奏。
能一直和莉斯这样在一起的话，该会有多幸福啊。
……。
……。
…………。
………………。
「公主殿下，你看他们……」
「好像一对父女呢」
「莉斯她看上去好幸福的样子呢」
「说是父女还不如说是……」
「呵呵，说不定哦」
「暂时就让他们去吧」
「但是公主殿下，差不多该是准备午饭的时候……」
「反正只有我和米娅在，买点什么回来到房间去吃吧」
「呵呵，好像开秘密茶会一样」
「我这就去准备」
「拜托了呢」
……。
「……唔……嗯啊？」
貌似我不知什么时候睡着了。
莉斯还睡在我双腿之间。
……。
墙上的挂钟指着四点。
就是说我们睡了六个小时以上。
可能是积累了太多的疲劳也说不定。
想想这几天听莉斯和菲娅卡说了那么多话，都没能睡上一个安稳觉。
就算时间上很充分，但是睡的很浅，一有什么声响就会惊醒的。
……。
现在头脑和身体都很爽快了。
因为莉斯睡在身旁的缘故才睡熟了也说不定。
「莉斯」
我轻轻摇了摇她的身体。
……。
没有醒来的预兆。
不见得是失去意识了吧……
我一下子不安起来了。
「菲娅卡？」
我试着叫叫看。
莉斯失去意识后，如果菲娅卡愿意的话会出来也说不定。
……。
…………。
没有反应。
我不由得松了口气。
虽然还想继续这样一起呆下去，但是快到去打工的时候了。
我决定把莉斯抱回二楼。
……。
我一边抽身离开莉斯，一边分别把手放到脑袋后和膝盖下面去。
就是传说中的搂抱啦。
「嗨哟」
我毫无困难的把莉斯抱了起来。
「注意会有点抖哦～」
我对没有反应的莉斯说着，大步走了出去。
……。
把莉斯横放在床上，给她盖上被子。
今天会过来吃饭吗。
「我走了哦」
「身体好的话就来吃饭吧」
依然没有反应。
我摸了摸莉斯的脑袋，离开了姐姐的房间。
……。
砰
……。
…………。
「……真可怜」
那天晚上。
莉斯没有出现在左门。
我心情黯淡的往家里走去。
「莉斯她没事吧」
「我都没怎么看到过醒着的莉斯」
「据她说是得了感冒」
菲娜用试探的眼光看着我。
她知道菲娅卡的存在。
说不定是在怀疑感冒这个借口。
「会是得了什么病吗」
「要是那样的话可得赶紧送医院啊」
「今天早上不是很精神吗」
「是啊，醒着的时候和往常没有什么两样的」
「……真是不可思议呢」
姐姐不解的歪着个脑袋。
糟糕。
既然住在同一个屋檐下，早就应该考虑到这一点了。
得想个办法才是。
……。
「明天什么时候我去约她出去玩吧」
「一直闷在家里说不定心情不爽着呢」
「嗯，这个办法不错」
「是啊，明天达哉也不用打工」
菲娜又看了我一眼。
看来是躲不过她的了。
我也看着菲娜点了点头。
菲娜也点头回应。
「米娅你给他们做个便当怎么样？」
「是，我一定照办」
「好，拜托了」
「那么我也来帮忙吧？」
「请务必呢」
「我们一起来做好吃的便当吧」
问题是明天莉斯是不是醒着……
这个不到明天是不知道的。
……。
「咦？」
姐姐往大门口看去。
那里有一个熟悉的身影。
「这不是卡莲吗」
卡莲小姐回过头来。
「晚上好」
「都这么晚了，有什么事吗？」
「因为有事找纱也佳商量」
「找我？」
「嗯，能不能占用你一点时间呢？」
「我是没关系啦……」
姐姐看上去有一点紧张。
「大家先回去吧」
「啊、嗯」
「那么，再会了」
我们把姐姐和卡莲小姐留在外面，自己往家里走去。
意大利小家伙们好奇的看着这样奇怪的光景。
「达哉，可以到我房间来一下吗？」
菲娜的眼神是认真的。
看样子不得不把莉斯的情况好好说明一下了。
「明白」
「米娅，我们去想想明天准备些什么菜吧」
「是，非常乐意」
脱完鞋子，我们便分头行动了。
菲娜的房间有着楚楚可人的氛围。
十分的体现出了房间主人的性格。
「你坐沙发上吧」
我乖乖的往沙发走去。
走的途中，我把窗帘拉开一条缝隙，往庭院看去。
姐姐和卡莲小姐在家门前的路上交谈着。
两个人抬头望两楼看去。
突然间有不好的预感。
菲娜住在一楼。
如果对话的内容是菲娜以外的话，那会是……
「呵呵，偷看可不太好哦」
「嗯」
「她们在说什么呢？」
我弯下腰坐在了沙发上。
「我也不知道」
「和我没有关系的事情，或者是不想让我听到的事情吗？」
「嘛，差不多吧」
菲娜把椅子从桌子旁边拿过来坐下。
「这是我的疑问」
「莉斯她发生什么了吗？」
一下子切入正题。
都到了这一步了，还犹豫什么呢。
而且同样是月球人，菲娜肯定可以帮上忙。
「事实上呢……」
……。
我一边整理一边把莉斯和菲娅卡的关系告诉菲娜。
然后把莉斯现在的状况也说明了一下。
不过把不得不去恋爱这件事省略了。
……。
「事情很复杂啊」
菲娜开始沉思。
……。
…………。
过了一会才开口说道。
「总的来说是不是这样？」
「菲娅卡保有着某种技术」
「为了把她的知识留给后人，所以用失落的科技和莉斯的身体融合在了一起」
「但是，因为某种原因融合开始逐渐解除」
「从结果来看，就变成了两个人抢唯一的一把椅子的状况」
「因为莉斯对自我的执著比较薄弱，所以目前对莉斯非常不利」
「所以导致了失去记忆的时间在逐渐增加」
「这样下去莉斯就会消失」
菲娜一边向我逐一确认，一边整理这状况。
「关于两个人的关系」
「莉斯虽然不能感觉到菲娅卡，但是知道她的存在」
「莉斯可以把菲娅卡的知识当作自己的知识来使用」
「意识是否在表面出现是由菲娅卡来决定」
「就是这个样子了」
「单单从事实关系来说，以菲娅卡为基准来考虑理解起来会比较简单」
「因为莉斯的活动受到了大幅度的限制，而菲娅卡却几乎是自由的」
「也就是说从一开始就是让菲娅卡的处于最优先的地位而设计好的？」
菲娜点了点头。
「可以自由的使用莉斯的身体，而且还不被莉斯本人察觉」
就是说，莉斯也会在不知不觉间被控制咯。
「为什么要做出这么过分的事情」
「那是因为对某些人来说，菲娅卡有着非比寻常的价值」
「就算牺牲他人也希望她能够被继承下去」
菲娜透过窗帘往外面望去。
「我可以想象卡莲的用意了」
「啊」
「虽然这只是我的推测」
先以此为前言，菲娜然后说了起来
「菲娅卡和莉斯和教团有关系……而且是和组织的内部」
「能够做到用失落的科技把人融合在一起的，除了教团以外没有其他可能」
「假设菲娅卡对于教团来说是非常有价值的人物」
「她所保有的技术就是失落的科技」
「之前我也说过，教团进行着失落的科技的统一管理」
「嗯，是在教堂时说的」
「这是对于月球社会来说必不可少的教团职责」
「不过换一个角度来看的话，这也就是对教团的信仰的基础」
「这样一来，菲娅卡的知识对于教团来说是非常重要的了」
「是啊」
「不过知识的话写成书不就能流传下来了吗？」
「我也不明白具体情况」
「但是特地留下菲娅卡这样一个人格，肯定是有某种意义的」
……。
菲娜每一件事都按照逻辑进行着思考。
连我模糊不清的地方都整理的简洁明了。
「菲娜你真厉害啊」
「什么意思？」
菲娜感觉一头雾水。
「就是说你说得很有逻辑，而且简洁明快」
「谢谢」
「但是理论只是理论」
「虽然看上去说的通，但那并不一定就是事实」
菲娜嘴上虽然这么说，我却觉得她说的不会错了。
这也是作为公主的素质么？
……。
「话说卡莲小姐会有什么事呢？」
「把莉斯接到家里来时，纱也佳她去找过警察了不是吗」
「对」
「警察很有可能向大使馆询问了有关莉斯的事项了」
「……」
莉斯这个名字很特殊。
满弦崎因为地理因素，首先会想到的就是月球人。
这样想的话，去大使馆进行照会的可能性就不能否定了。
「虽然不清楚详细情况，但是卡莲说不定注意到了些什么」
「就算不去考虑莉斯消失的事情，她也有可能发生了什么其他的问题」
「很难避免殃及到莉斯的么？」
……。
菲娜目不转睛的看着我。
「……很困难」
「卡莲是为月球工作的」
「也许我也是不能够去阻止的」
……。
我有点失言了。
站在艰难的立场上的反而应该说是菲娜。
菲娜虽说和莉斯是一家人了，但她首先得是月球的公主。
这样会让她两面为难。
「如果出了什么事的话，菲娜你就选择不影响到公主立场的那个方法吧」
「但是……」
「大家都了解菲娜的苦衷」
「就算发生什么都不会责备你的」
「谢谢，但我会尽力的」
「达哉你也要照顾好莉斯」
「她是我捡来的猫」
「我会想办法的」
「嗯」
「最近感觉莉斯她和你很亲热啊」
「我从来不知道猫都会和人亲热的」
菲娜仿佛要看穿我内心似的凝视着我。
「干、干、干吗？」
脸一下子发烫了。
「呵呵，害羞了啊」
「觉得莉斯怎么样？」
「不、不算讨厌吧」
「哎呀，怎么像是莉斯说出来的话呢」
菲娜笑道。
「那、那我先失陪了」
「也是啊。快点去看望下莉斯吧」
「嗯」
我从沙发上站了起来。
「谢谢你肯和我说这些」
「没关系，我也学到了不少」
「再见」
……。
