「我开动了」
开始吃米娅和麻衣做的早餐。
早餐是洒满鱼松的水菜豆腐色拉。
以及夹着培根和半熟煎蛋的酥脆的厚片土司。
还有和平时一样，姐姐专用的特浓绿茶。
「谢谢了～」
姐姐摸着端着茶走来的米娅。
「哈呜……」
这边的米娅也和平常一样，一副很高兴的样子。
菲娜则在一旁笑盈盈地注视着大家。
……。
早餐就要结束的时候，姐姐开口向我问道。
「达哉君，今天左门的打工休假是吧」
「嗯，定休日嘛」
「有个博物馆的一日工哦，不过薪水不是很高」
「……你有什么安排吗？」
「唔嗯～，也就是带意大利一族去散步吧」
「就当是帮姐姐一把，能不能过来帮个忙？」
「知道了，什么时候地点是哪？」
「谢谢你～达哉君」
姐姐很高兴似的笑了笑。
「傍晚５点的时候到博物馆来」
「一定要守时。没问题吧」
「比左门的打工还要晚，没问题的」
「……话说，打工的内容是？」
「好像开了个特设展示区的样子……」
「要替换那里的展示品」
「那个，我没有那方面的专业知识也能做好吗？」
「只是把专家包装好的东西运到专用的卡车上的工作而已」
「比起专业知识，年轻力壮更重要哦」
「……直说是体力劳动就好了嘛」
「呵呵，也是呢」
「但是，这份工作也不能托付给信不过的人哦」
「是是」
「姐姐你还真是会差使人啊」
「啊啦，我可是完全没有说谎哦」
「纱也佳，我可以一起去吗？」
从刚刚开始就满怀兴趣倾听着我们对话的菲娜，开口向姐姐问道。
「体力劳动对我而言可能有点困难，不过我还是想亲眼见识下纱也佳的工作」
「那当然是欢迎至极」
「毕竟菲娜殿下是馆长么」
姐姐一笑而过。
菲娜是馆长。
咦？
「馆长？菲娜吗？」
「是哦」
若无其事的回答。
「我只是馆长代理」
「你知道这件事吧？」
「唔，唔嗯」
「也就是说，有馆长了喔」
「王立月球博物馆」
「啊，王立是」
「是公主殿下的母皇赛菲莉亚殿下所建立的博物馆吧」
「就是那么回事」
「菲娜殿下是现在的馆长哦」
「是这样啊……」
「说是馆长，其实只是挂个名而已」
「实际上是纱也佳作为馆长在安排各种事务」
「……所以，今天也只是打算在一旁看看而已」
「没有像欢迎会之类的活动」
「是啊」
「所有职员都出席的正式欢迎会改日再办吧」
「不用办太大也没关系」
「那种事情，我当然明白」
姐姐微微笑道。
姐姐的笑容有种让人安心的感觉。
「那么，我和达哉一起５点到博物馆可以吧」
「嗯，我会等你们的」
……。
…………。
走出随着暑假的临近总觉得有点喧闹的学校。
因为等菲娜做完值日生的缘故时间有点紧张，不知道赶不赶得上打工的时间。
「回家之后再去博物馆的话，时间很紧呢」
「动作快点的话……勉强能赶上吧」
「我就这么穿着制服好了」
「直接去吧」
「菲娜不介意的话，就这样办吧」
直接去博物馆的话，和回家换好衣服再去相比只要花后者大概三分之一的时间。
那样的话，不用很着急应该也能赶上吧。
「都是因为等我做完值日生的缘故呢」
「对不起了」
「没关系啦」
「我自己说要等的么」
……。
…………。
说不定从学校比从家里去博物馆还要近。
比预计时间要早，我们到达了月球居住区。
「托这身衣服的福，看来没有人发现我就是馆长呢」
「哈哈哈，是啊」
远远地就能看到博物馆那边有许多卡车频繁地进出着。
今天提早闭馆，以便进行展示品的替换工作吧。
「这次不走正门，而走紧急出口吗？」
「没有普通游客的话，走哪边都是一样的吧？」
「可是，我们穿这身衣服进去会被当成游客吧」
「不会被工作人员告知『已经休息了，请回吧』吗？」
「也是呢，那么就从那边……」
正要走过去的时候。
嗯？
正门入口处……
那个到处指挥着，跑来跑去，忙个不停的人。
「菲娜等一下」
「那不是姐姐吗？」
菲娜也仔细看了看。
「说不定……是呢」
「不管怎么说，如果能直接见到纱也佳的话，那肯定是最快的」
「那么，走正门吧」
在工作人员和像是馆员的人的注视下，我们两个人走向正门。
「非常抱歉，今天已经闭馆了」
「啊，不是的」
「我们是……」
「达哉，你来了啊」
姐姐边说边看了看手表。
「赶上了哦」
「馆长，这包东西能用卡车运吗！？」
「啊，那箱东西要叠在最上面，先放旁边好了！」
「先从２０号和３０号，蓝色跟黄色标签的箱子开始」
「是，馆长！」
「馆长，晚餐的那边打电话过来确认订餐的人数了！」
「５０……订５２份拜托了！」
「是！」
「馆长，在紧急出口那碰到卡莲小姐了！」
「叫她去馆长室」
「对了，卡莲不用别人给她带路」
「是！」
尽可能适当地做出简单易懂的指示的姐姐。
完全无法想象她在家里每天早上昏昏沉沉吮吸着绿茶的样子。
「工作真是麻利呢」
「馆员们也都很信赖她的样子」
「是啊」
说实话，我还是第一次看到姐姐麻利工作的样子。
本以为自己已经非常了解姐姐的工作能力和才华了。
不过看到姐姐这样利落地指挥着几十个专业人员的样子，我第一次亲身体会到了这点。
虽然有点不甘心，不过姐姐真的很帅气。
「我也不能光待在这里发呆」
「站在这里会碍手碍脚么………」
正要跟菲娜讨论的时候，我们的工作来了。
「达哉君，那边７０号贴着银色标签的箱子就交给你了」
「把那个搬到牛田货运的卡车那儿」
「白色的两吨卡车，一看就知道了」
「是，是！」
「菲……呃嗯」
「小舞的话，麻烦你去馆长室给卡莲泡杯茶」
「然后跟她说下我大概３０分之后过去」
菲娜先是愣了一下。
「是！」
然后立刻察觉到纱也佳叫她的时候用的是假名。
……。
…………。
「麻衣和米娅那边已经提前打过电话了，没事的」
「是」
晚上九点前后。
接下来就是专家们的工作，没我的事了。
全体工作人员似乎打算像这样一直工作到天亮。
「便当也送到了，一起吃吧」
「一直在工作，肚子也饿了吧？」
「还好啦」
说是说还好，不过从刚刚开始肚子已经叫过好几次了。
……。
「辛苦了，纱也佳」
「让你久等了」
「菲娜殿下，不会无聊吗？」
「不会哦，我有请卡莲带我参观固定的展示」
「卡莲，谢谢了」
「别在意」
……听说这两个人是一起喝酒的朋友。
大使馆和博物馆很近，两个人的年龄也相仿。
虽然在此之前两个人给我的感觉完全不同，但是今天看到姐姐工作时的样子后，感觉事实并非我想的那样。
「啊啦」
看到接待桌上的外卖便当，姐姐微微吃了一惊。
「菲娜殿下先吃也没关系啊」
「纱也佳跟达哉还在工作，只有我自己先吃的话不太好意思」
「那就多谢你这份心意了」
「卡莲，晚餐呢？」
「在大使馆吃过了……不必在意我」
「……那么，开动吧」
「我开动了」
「我开动了」
「真讲礼貌啊」
「这是我们家的教育方针嘛」
姐姐一边说着一边恶作剧般地笑了笑。
……只见外卖便当外层包一圈海苔，就觉得很豪华的样子。
鲑鱼片，不知道是用什么做的炸鱼，还有煮羊栖菜……。
虽然味道蛮不错的，不过已经冷掉了。
「菲娜殿下，要不要热一下便当？」
「去给汤室（供应热水的地方）的话应该有微波炉……」
「不用了，我想和大家吃一样的东西」
「我不太想被当作客人来对待」
卡莲温柔的注视着说出这番话的菲娜。
……。
…………。
「吃完之后，你们两人就从紧急出口回去吧」
「如果还有我力所能及的事情的话，我会尽力帮忙的」
「达哉君，明日还要去学校吧？」
「但是，整个工程还没有……」
「都已经这么晚了」
「纱也佳还要继续干下去吗？」
「嗯，继续工作到……天亮的时候差不多就能回去了」
「明天一起共享早餐吧」
天亮的时候才回来吃早餐。
不只是像今天这样的大工程，有时候姐姐也没办法和我们一起吃晚饭
……这就是姐姐为什么起床的时候总是昏昏沉沉的原因吧。
会不会有点操劳过度了我这么想着。
「……对了对了」
「要给达哉打工的薪水」
「今天你干得不错」
姐姐从抽屉里拿出一个信封递给我。
「不错不错」
姐姐想摸我头似的伸出了手。
菲娜的话到还好，但被卡莲小姐看到真是让人很不好意思。
怎么说呢，就好像被当成小孩子一样。
「喂，姐姐」
我推开了姐姐的手。
「达哉君」
姐姐瞬间露出一丝寂寞的表情。
「……」
啊……。
姐姐不敢正视我。
我心中满是对姐姐的歉意。
……可是我。
什么都说不出口。
……。
过了一会儿，当我把签过名的收款单交给姐姐的时候──
感觉姐姐已经恢复到了原来的状态。
……。
「达哉，东西重不重？」
「再重点东西也没问题」
实际上，我负责的都是小件的并不是很重的箱子。
但是对平日里除了体育课以外没有其他运动的我来说，这已经是相当繁重的劳动了。
……但是，不知为何就是有一种想逞强的冲动。
是被人认为不能独当一面，总有些不甘心吧。
「呵呵……这么有精神的话，下次还要再拜托你哦」
「什么时候都行」
「那么，下次让你搬重一点的箱子好了」
……我还是事先锻炼一下身体好了。
……。
