青空。
覆盖着地球的大气层。
然后，在遥远的大气层的彼方——
感觉到了黑暗的宇宙的存在——
高高在上的深远青空。
巨大的云团，慢慢地，纵横分割于天际之间。
「那朵云彩，像不像棉花糖？」
我询问着坐在身旁的少女。
「棉花糖……？」
「你连棉花糖都不知道吗？」
「不知道呀」
「甜甜的，又软又松」
「甜甜的？又软又松？」
少女抬起头盯着天空的云彩。
「我不是很明白」
少女显得有些失落。
连棉花糖的味道都不知道啊——
我觉得这样实在太可怜了。
所以我开口说道。
「下次，我们一起去吃吧？」
「……嗯！」
如同向日葵一般充满阳光的笑脸。
于是，我终于明白了。
我——
只是希望她能一直拥有这样的笑容。
在左门店吃完晚饭后，朝雾一家坐在客厅里休息。
「昨天真的玩得很开心啊」
「菲娜姐没有晒黑吧？」
「我想应该没有……」
说完，转头看向米娅。
「是的，完全没有晒黑的痕迹」
「是吗，这多亏米娅帮我涂了防晒霜啊」
「非、非常感谢您的夸奖」
从礼服外露的肌肤来看，菲娜的胸口和双臂，真的一点晒黑的痕迹也没有。
简直像是初雪一般散发着光辉。
「真的呢」
因为这情不自禁脱口而出的一句话，导致周围的视线齐唰唰地向我刺来。
「达、达哉……不要，这样盯着我看」
菲娜的脸泛红晕，赶忙蜷缩起了身子。
不过原本就是露出度非常高的礼服，因此就算想遮也遮不完全。
「喂、喂，我并没打算这样啊」
「哥哥真是Ｈ」
「……对不起」
「嗯哼，希望今后你能多加注意」
菲娜轻咳一声，再次挺直了身子。
……。
「不过，为了增加在地球的回忆，试着晒黑一下说不定会更有趣呢」
「公、公主殿下……如果那样做的话，会被卡莲大人训斥的」
「玩笑而已，不必担心」
菲娜所处的立场决定她经常要穿露出度很高的晚礼服。
身上如果留有晒黑的痕迹而被看见的话，一定会有不好的影响吧。
因为身份而导致连随心所欲晒太阳的自由也被剥夺。
对于这样的她，我觉得有点可怜。
「说起来，菲娜有没有想去的地方？」
「难得来一次地球，光是呆在家里不是太浪费了吗？」
或许是同情心作祟，我忽然很想尽量实现一些菲娜的愿望。
「如果真有想要去的地方的话，请尽管直说」
「那么……」
菲娜闭上了眼睛。
……。
…………。
然后慢慢地睁开眼。
「听说在这附近，存在着不少古代遗迹」
「是的，的确遗留下来不少……」
姐姐显得有些惊讶。
所谓遗迹，指的就是分布于满弦崎市的那些古老建筑遗址吧。
说的直接一点的话，只是一些废墟而已。
也说不上是什么观光地，就算看了也不会感到高兴吧。
「那么，能带我去那里吗？」
「那里完全没有修整过，也不是什么有趣的地方……」
「但是，我对弄清那到底是什么很感兴趣」
「不是还有游乐园或是水族馆……这类有趣的地方吗」
「如果是菲娜自己说要去看看的话，不是很好吗」
听到我的话，菲娜会心一笑。
「并不是打算今后只去遗迹之类的地方吧？」
「当然」
「那么，游乐园和水族馆还有的是机会」
「而且马上就是暑假了呢」
「那么，去遗迹的话就麻烦哥哥带路了」
「达哉吗？」
「我？」
「你和千春先生一起去过好多次了吧？」
「嗯，算是吧」
「和爸爸？」
「嗯，因为爸爸最喜欢遗迹了」
应该说，比起家人说不定更喜欢遗迹一些。
「那么，能为我带路吗？」
菲娜的脸上浮现出由衷地微笑。
「那个……」
面对这样的笑容我实在无法拒绝。
「明白了，就让我来带路吧」
「拜托你了，达哉」
「啊，好的」
「达哉君，可不要出洋相啊」
「不可以只教一些奇怪的事情哦」
两人笑嘻嘻地说着。
「慢着慢着，就我一个人带路？」
「你不愿意吗？」
菲娜微笑着问道。
「不，不是这个问题」
「你、你想啊……那个」
「和菲娜姐独处的话，会觉得紧张？」
「呃、啊……算是吧」
「的确，要是真发生“不正当”的事情，可不是道歉就能解决的呢」
姐姐一脸恶作剧般的表情看着我。
「不正当？」
「不、不正当……？」
菲娜的脸刷地红到了耳根。
不过很快就端正好了坐姿。
「我绝对不会在地球作出任何“不正当”的事」
「那种背叛月球人民的事，我是不会做的」
一字一句清清楚楚。
「达哉君呢？没问题吧？」
「真是失礼啊，当然没问题」
「那么就拜托你了」
说到这里，我才发觉自己被姐姐算计了。
「菲娜殿下，由于工作原因我实在抽不出身……」
「别在意，纱也佳」
「要是哥哥有什么奇怪的举动，马上告诉我哦」
「嗯嗯，一定会的」
「……」
「那、那个」
米娅小心翼翼地举起手。
「“不正当”，到底是指？」
……。
「啊哈哈哈……」
我有气无力地笑了。
……。
刚洗完澡后，我拿起冰凉的麦茶一饮而尽。
「呼」
「啊啦，已经洗完了啊」
姐姐从客厅走了出来。
「大家人呢？」
「都已经回房间了」
「是这样啊」
「什么时候去遗迹，你决定了吗？」
「我想应该是星期三吧。正好打工也休息」
「……唔」
姐姐的样子看起来和平时有点不一样。
似乎有什么话想对我说……。
「是不是对什么事很在意？」
「啊，看出来了？」
「算是吧」
「虽然这些事不太想说出口……」
「但因为菲娜殿下是被全权托付给我们的，所以要小心不要受伤」
由于姐姐的语气并不十分沉重，所以我只能够借助想象──
如果菲娜有什么万一的话，会给姐姐带来很大的麻烦吧。
比如说，降职或者解雇之类的……。
看来出远门时必须多加小心。
「没问题」
「我会多加小心的，而且菲娜考虑到自己的立场也不会乱来的」
「是呢，她是个非常认真谨慎的人」
「嗯嗯，简直不像是我的同年龄人呢」
「我倒觉得和她这个年纪非常相衬啊」
「是这样吗……不过在班里还是有着非同一般的存在感」
「比如给人感觉很稳沉啦，看起来非常有气质啦……」
「呵呵呵，观察得真是仔细呢，达哉君」
姐姐笑得眯起了眼。
「我、我只是在陈述客观事实……」
「明明是在夸奖别人居然还说客观啊」
「总之，我绝对没有特意去观察她啦」
「是～是～」
越发笑嘻嘻的姐姐。
笑得让我感觉很不自在。
「那、那么，我也要去睡了」
我赶紧收拾起杯子。
「好的，晚安」
「明天见」
……。
星期三放学后。
我们早早回到家，换下制服换上便装之后就向遗迹出发了。
「我们走了」
「我们出发了」
「达哉先生，请把这个带上」
说完，米娅拿出了藤制的篮子和水壶。
「这是？」
「这是便当，带到遗迹去吃吧」
篮子中，放有便当盒模样的密封容器和野餐用的垫布。
就像是外出野餐时的行李一样。
「好多行李啊，我们不过只是出门转一转而已」
「这不是很好吗」
「机会难得，我们就玩得开心一点吧」
「是的，请务必玩的尽兴」
「谢谢你，米娅」
「祝你们过得愉快」
听菲娜这么说后，米娅高兴的羞红了脸。
这份便当一定是米娅赶早起床准备的吧。
为了将自己希望菲娜能够开心的心意传达给她。
「那么，我们出发吧」
说完，菲娜接过篮子。
从篮子里发出沙沙的沉甸甸的声响。
「这个我来拿吧，菲娜拿水壶好了」
「谢谢。不过我能行」
「没关系的。怎么能让女孩子拿重的东西呢」
「可是……」
「这个可是男人的义务啊」
「……」
菲娜的表情显得有些吃惊。
然后脸一下子红到了耳根。
「来，走吧」
「哎、好」
「女孩子……」
菲娜忽然小声嘀咕了一句。
「嗯？」
「不，没什么」
菲娜抿着嘴唇，恢复到往常的表情了。
「那么，一会见，米娅」
「路上小心」
……。
要达到作为目的地的遗迹，从家出发大约需要步行３０分钟。
由于遗迹的整体被埋入了山丘之中，所以无法通过废墟判断其原型。
只是告诉着人们，在遥远的过去，这里确实存在过某种建筑物。
「怎么样？」
围着遗迹转了一圈之后，我向菲娜问道。
「大部分都已经坏掉了呢」
「对吧，看来也没有聘请专人来管理」
菲娜带着一丝寂寞的表情茫然地看着眼前的废墟。
「比起这个，我们还是吃便当吧」
「……因为是难得的野餐呢」
仿佛是为了将这废墟的寂寥驱散，菲娜露出了爽朗的微笑。
……。
我们把野餐用的帆布从篮子里取出来展开，然后用石头固定住四个角。
「在外野餐，多少有些紧张呢」
说完，菲娜脱下鞋子坐到了帆布上。
从裙底延伸出来的修长美腿，在野餐垫上优雅地舒展开来。
虽然只是一个普通的动作，却让人不可思议地感觉到了高贵的气质。
「米娅她到底作了些什么呢」
「好，我要打开啰」
一打开藤制的长方形箱子，就看见里面整整齐齐地排着大量的三明治。
「嘛，很好吃的样子」
菲娜发出了少女般的惊叹声。
「其它箱子里是什么呢？」
「我看看我看看」
我逐个打开从篮子里取出的饭盒。
装点着水果的饭后点心。
奶油蛋糕、饼干以及水果。
各式各样的食物，渐渐在野餐垫上铺展开来。
「不知道两个人能不能吃完呢」
「我把午饭省掉了，所以能消灭不少呢」
「那我就期待着啰」
「那么，开始享用吧」
菲娜把各式各样的点心分门别类用纸盘盛好。
「不好意思啊，让你干这种活」
「达哉，难道你认为我是一个连一点小事都不会做的人吗？」
菲娜看着苦笑中的我。
「真是失礼了」
「那么，我开动了」
不知为何觉得有些不好意思，我赶忙把三明治塞入口中。
看到我开吃之后，菲娜也优雅地将三明治放入嘴中。
……。
我吃到的似乎是包着熏肉和莴苣菜的正统三明治。
在松软的面包上，涂满了黄油、芥末和蛋黄酱──
是能够充分发挥出莴苣和火腿美味的三明治啊。
「呜哦……」
突然一股辣味直冲鼻腔。
「嘻嘻，似乎中奖了呢」
「你那边是什么口味的？」
「是夹着玫瑰果酱的」
「我尝尝」
接着吃的是和菲娜相同的三明治。
优雅的玫瑰芬芳在口中扩散开来。
……。
高高在上的青空和微风轻抚的山丘──
眼前的景色同这种芬芳真是相衬。
「和食堂卖的三明治，完全不一样呢」
我仿佛入了迷一般，从三明治吃到饭后点心，吃得不亦乐乎。
感觉无论有多少都能吃得下去。
「就算细嚼慢咽，便当也不会逃掉哦」
菲娜节奏舒缓地享用着餐点。
当我差不多已经干掉３份的时候，她才终于吃完１份的样子。
即便说“几乎所有的便当都收入了我胃中”也不为过。
……。
…………。
「呼，我吃饱了」
「达哉……好厉害啊」
看见我的吃法，菲娜不吃惊地瞪大了眼睛。
「因为实在是太好吃了」
「米娅的厨艺实在高超」
在满腹感的驱使下，我顺势横躺了下来。
「达哉，刚吃完东西就躺下，很没礼貌哦」
「没事没事」
……。
清澈的蓝天中，朵朵白云悠悠地飘荡着。
「回到家后，夸奖一下米娅吧」
菲娜的声音从视野之外传来。
「嗯嗯……」
「不过，要是夸奖过头的话，米娅很快就会面红耳赤的」
「嘻嘻，说得也是」
「所以要多加注意避免夸奖过头」
「可是，有点羡慕米娅呢」
「为什么？　想得到夸奖吗？」
「绝　对　不　是」
菲娜因生气而鼓起脸颊的可爱模样浮现在了眼前。
「擅长料理的话，不觉得很有女人味吗？」
「唔～，两方都各有所长吧……」
「那作为参考，达哉喜欢哪一种？」
「擅长料理的女生和不擅长料理的女生」
「咦！？」
直球飞过来了。
「这个嘛……」
「到底是哪个？」
「老实说，还是擅长的女生比较好吧」
「就是说啊」
「菲娜也试试吧？　料理」
「我也能做好吗？」
「没问题的，一定可以的」
「那要赶快请米娅教我呢」
想象着自己烹饪料理的模样，菲娜的声音显得有些兴奋。
「怀着让自己喜欢的人吃到美味料理的心情来烹饪的话，一定会很好吃的」
「喜欢的……人……」
声音有些微弱的动摇。
透过菲娜的双眼，我见到了遥远天空。
那双美丽的深绿色的瞳孔正映着蓝天。
「总有一天，达哉身边也会有那样的人出现吧」
「谁知道呢……这种事情不是我一个人能够作主的」
「菲娜你又怎么样呢？」
我慢慢地坐起身子。
我非常在意这个回答。
「我，总有一天一定会结婚的」
「从立场上来说，不能选择对象的可能性比较大……」
「因为那是我……被赋予的使命」
说到这里，菲娜笑了起来。
饱含浓厚夏日气息的风吹上山丘，从我们的身旁掠过。
……。
不能凭自己的意愿同自己所希望的对象结婚。
反过来说，就连拒绝自己不愿意的对象都做不到。
对于普通人来说，这绝对是一个会让人自我厌恶，让人诅咒周围一切的无法接受的使命。
然而菲娜，却要积极地去履行这个使命。
「菲娜真是了不起，有仔细思考过自己的责任」
「是吗？　我觉得这是理所当然的事啊」
「为了恋爱而倾其所有，作为故事来说确实很美好」
轻松地说出这些话的菲娜，老实说我也觉得非常伟大。
「无论对谁来说，或多或少都会对周围背负起一些责任」
说到这里，菲娜抬头望着头上的青空。
「我觉得，只有履行了这种责任之后，对那个人来说才算是真正的『活着』」
「而对我而言，只是责任有点特殊罢了」
「的确……」
「不仅仅局限在恋爱上，无论做什么，首先要想的就是承担责任吧」
菲娜看着我的眼睛，坚定地点了点头。
「好了，差不多可以吃奶油泡芙了吧」
「其实，我正期待着这个呢」
菲娜一脸迫不及待地说道。
「是呢」
菲娜将奶油泡芙盛在盘子里。
看见这样子的她，我的心底不知为何一阵骚动。
「果然，最后不来点这个是不行的」
「喜欢吃甜食吗？」
「嗯，这个当然」
菲娜很满足地说完，然后向天空望去。
我也顺着她的视线抬起头。
「在这样美丽的天空下喝着午茶，真是令人心情愉快啊」
菲娜眯起了眼睛。
「对月球的人们来说，地球的天空和海洋都是值得憧憬的存在」
「是吗？」
「嗯嗯」
「就像地球人每天都抬头看着月亮一样，我们也每天都看着地球啊」
「“这是一颗多么美丽的星球啊”」
「总觉得没有实感呢」
「这也是没办法的」
菲娜苦笑着说道。
「如果月球的人们，能够轻松地来地球观赏这天空和海洋就好了」
「现在想实现这个有点困难呢」
「不过，我相信那个时代总有一天会来临的」
「如果菲娜成为女王的话，一定可以的」
「呵呵，我会努力尝试一下的」
现在，人们无法自由往来于地球和月亮之间。
没有便利的交通工具是个问题，但更重要的是目前政治上对往来严加管制。
「看，那朵云……好像棉花糖一样呢」
「棉花糖吗……你有吃过吗？」
「以前，吃过一次」
菲娜凝视着我的双眼。
「菲娜居然会吃棉花糖，真是难以想象啊」
「啊啦，是吗？」
「嗯嗯」
「总觉得不太甘心呢」
「不要在意这种奇怪的地方」
「呵呵呵」
「那么，这边的点心味道如何呢？」
说着，菲娜把奶油泡芙送入口中。
从她那洋溢着幸福的脸上可以看出，菲娜非常地满足。
……。
洗完澡后横躺在床上。
全身被一种非常舒服的疲劳感所包裹。
……。
一闭上眼睛，菲娜的笑容就浮现在眼前。
平日里一脸毅然的菲娜，成熟的让我无法相信她与自己同龄。
可是，今天我所看见的菲娜的笑脸，却洋溢着女孩子独有的可爱。
能让菲娜玩得开心真是太好了。
我从心底这么认为。
……。
菲娜似乎会在地球上待到８月末。
剩下的时间……并不少。
……。
在这段时间内，还想看见更多这样的笑脸。
这种愿望，在我的心底油然而生。
……。
…………。
在通向博物馆的石阶上，我们并肩坐下。
湛蓝的青空中，漂浮着棉花一样的白云。
「又软又松」
「真的好像云彩一样啊」
用仅有的一点零花钱买来的棉花糖。
一看见这个，少女就睁大了眼睛。
「吃吃看吧，很好吃哦」
「……」
「甜甜的……真好吃」
看到脸蛋上沾满了云朵的碎片，少女满脸笑容。
只是这一个笑脸，就让我忘掉了这个月零用钱已经见底的事。
「你也吃吧？」
「咦……不了，全部给你吃」
「不嘛」
明明觉得自己说出了恰当的话，少女却露出了悲伤的表情。
「那、那么，我就吃这边好了」
「嗯，吃吧」
我稍微撕下一些棉花糖，放入口中。
在舌头上留下浓浓的甜味之后，瞬间就消失得无影无踪。
「好吃吗？」
「好吃」
「太好了」
「给你一半」
少女把棉花糖递给我。
「可以吗？」
「嗯，两个人一起吃的话会更加好吃呢」
说完，少女露出了明媚的笑容。
从她的笑容中——
我得到了无限满足。
