嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒
鞋跟尖锐的声音，在深夜的商店街回荡。
我到底在向着哪里跑呢。
不知道。
我到底对达哉做了什么呢。
不知道。
我现在到底是怎样的表情呢。
不知道。
什么都不知道。
有的只是，脑中飞速旋转着的滚烫的感觉。
「哈啊……哈啊……」
不知道自己是朝向哪里跑的，回过神来已经来到了河边。
达哉似乎并没有追上来。
「哈啊……呜呃……」
再也见不到达哉了。
只是这样想着，眼泪就不停的涌了出来。
不能哭。
绝对不能哭。
身为一国公主，怎么能让别人见到自己流泪的样子……。
可是越是这么想，泪腺就越是发烫。
「……呜呜…达哉……达哉……」
泪水不断地流入口中。
在咸味的刺激下，新的泪水又涌了出来。
……。
我为什么会逃出来呢。
就算想也想不明白。
只是，我好害怕，继续被达哉抚摸的话，一直积压于心底的东西会一口气迸发出来。
……。
第一次意识到，原来自己是如此的脆弱。
只是被达哉呼唤名字，
只是被达哉轻轻触碰，
自己就像飞一样轻松起来。
如果达哉要我死的话我就去死——
我居然这么想着。
月亮犹如细线悬挂一般浮在空中。
这样下去的话，就会背叛住在那个星球的居民。
背叛父亲大人、背叛卡莲、背叛纱也佳，一定会还会背叛更多的人。
一直以来我都在为成为像母亲大人那样伟大的女王而不懈努力，这些努力也会因此而白费。
……。
可是，我到底该怎么做才好。
应该做什么，是很明确的。
现在马上回到家，为自己的无礼向达哉道歉——
然后放弃自己的这段感情就可以了。
这些我明白。
心中很明白，但是自己却做不到。
停下脚步，回过头去。
达哉还是没有追上来。
他不可能追上来的。
因为斩断达哉思念的人正是我。
……。
可是为什么，我依然会回过头去。
这种愚蠢真让人悲哀。
但是，还是禁不住往回看。
已经，完全不知所措了。
头也是心也是身体也是，全都像不是我的东西一样擅自行动了起来。
……。
「……达哉」
「哈啊、哈啊、哈啊」
「哈啊……哈啊」
找遍了商店街也没有发现菲娜的身影。
「菲娜！」
我的声音在深夜的商店街里不停的回响。
……。
没有回答。
「可恶」
我再次奔跑起来。
看来也不是在这里。
看来必须把菲娜可能去的地方逐个找遍才行了。
……。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
河边视力所及的范围内没有人影。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「哈啊……哈啊……哈啊……」
穿过月人居住区，来到大使馆入口处。
我无法进入这扇门的内侧。
但我觉得菲娜不会在这里。
只要她对我有细微的动情，就应该会在我与自己所处的立场之间摇摆不定。
那么，这里对菲娜来说，就是障碍的源头。
如果她真的跑进那里面的话，那我无论如何都必须死心了。
不会在的。
在的话就麻烦了。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「哈啊……呼、呼」
不在这里。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「呼……咳咳咳咳」
「呼、呼、呼……」
喉咙就像表里互相贴着一样地发干。
浑身所有的关节都传来疼痛感。
也不在这里。
还有其它地方吗。
菲娜可能去的地方。
「哈啊、哈啊……哈啊」
回想一想至从我和菲娜相遇之后的一切。
……。
…………。
商店街、
河边、
大使馆、
学校、
公园、
……一定还有其它地方。
……。
…………。
我勉强支撑起疼痛的身体。
在山丘之上，耸立着一座纪念碑。
……。
就是那里。
那是以前我和菲娜一同去游玩的地方。
如果说有某种可能的话，就一定是那里。
雄伟高耸的纪念碑。
其实离这里相当远。
……。
全身就像是在拒绝奔跑一样刺痛不已。
但是，我还没有把自己对菲娜的爱传达给她。
如果不亲自说出来，我一定会后悔。
所以就算她不在物见之丘，我也要继续找直到见到她为止。
「菲娜」
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「咳咳……咕……啊、啊……」
已经说不出话来了。
疼痛感也已经超过极限了。
你到底在哪里啊，菲娜。
我拖着已经没有感觉的双腿勉强前进着。沿着阶梯向展望台走去。
沙
沙
沙
一直都能带着狗很轻快地跑上去的阶梯。
现在，即使只是一步对我来说都是种折磨。
沙
沙
沙
不能输给这种程度的苦痛。
假如，菲娜接受了我的感情，那么随之而来的困难绝对不止这种程度。
现在的我，还没站在通向困难的入口呢！
沙
沙
沙
风猛烈地吹着。
远处的繁华街一片灯火通明。
在那之外，是划着美丽弧线的满弦之崎海岸线。
然后，在我眼前７、８米的地方——
正站着菲娜。
裙摆在风中洒脱地舞动着。
接受着月光照耀的那个身影，看上去是如此柔弱。
我一时之间说不出话来，只是静静地看着菲娜的身影。
……。
…………。
这真的是那个菲娜吗。
平日里包裹着她的那种凛然之气已经荡然无存。
站在那里的，简直就是一个普通的女孩子。
是我，让菲娜变成这样的吗。
这样一想，我就不忍心开口了。
「菲娜」
幸好我挤出了声音。
仿佛电池快用完的玩具一样，菲娜缓缓地转过身来。
「……」
菲娜的眼睛，慢慢地睁开了。
一阵风吹过。
带起了她满头银发。
在夜空下，那就像初雪一样散发着光辉。
「菲娜……」
迈出一步。
菲娜一脸痛苦地背过脸去。
「菲娜」
再次迈出一步。
菲娜没有抬起头。
「……别过来」
嘶哑的声音。
从那里面看不出丝毫的抵抗。
我继续迈出一步。
「我喜欢菲娜」
「……」
菲娜咬着嘴唇。
「我喜欢你」
我缓缓向菲娜靠近。
……。
菲娜就站在我的面前，伸手可及。
「不要再靠近我了」
她低着头开了口。
「你再继续接近的话……我……」
「会变得不行的」
纤细的手腕抱住了自己的身体。
仿佛想要封住自己的感情一样，用力地抱着。
……。
可是，她的手腕太细了。
慢慢地，却又非常确实地，从手腕的缝隙间映出了她真正的内心。
菲娜她自己，也已经注意到这一点了吧。
紧紧咬着的嘴唇，都快渗出血来了。
「我知道这是不会被允许的事」
「那么，你打算逃避吗？」
「不是」
向前迈出最后一步，我握住了菲娜的手臂。
菲娜的身体瞬间抖动了一下。
「抗争吧」
「……」
菲娜咬着牙。
「我想和菲娜一同抗争」
「即便从结果上看来是白忙一场，我也绝不会放弃抗争」
我的另一只手环上菲娜的腰。
「不行」
细到令人惊讶的腰。
仿佛稍微用力就会折断。
「达哉，别这样」
我把菲娜拉近到面前。
「……不要」
「这样下去就会无法回头了……」
全部都消失了。
一片纯白的世界。
……。
体内那股滚烫的感觉。
……。
…………。
菲娜的面容缓缓浮现在的我的眼前。
我们之间已经没有距离。
嘴唇柔软的触感。
从那缝隙间漏出的，仿佛能让人融化一样的炙热呼吸。
菲娜她，应该还在犹豫吧。
菲娜挡在我们之前的手在不断的加力，似乎仍打算离开我的身体。
……。
而我用手搂住她的腰，将她搂得更紧。
能够真真切切的感觉到，菲娜体温正在逐渐升高。
「唔……」
轻轻的吐息。
吐息的香甜，使我的思考徐徐融化。
放在我胸前的菲娜的手，缓缓的抓住了我的衣服。
纤细的指尖发散出热量，就像是灼热的刀子切入黄油一般，让我产生一种热量渐渐进入体内的错觉。
就算真的融入也好。
如果那样做能让菲娜更深刻的感觉到我对她的思念的话——
如果那样做能打消她的一切犹豫的话——
就算她的手在我的体内乱搅也无所谓。
……。
我轻轻的滑下菲娜紧抱双臂的手，然后绕上自己的手指。
即便隔着手套，也能感觉到汗水的湿气和温度。
可是，菲娜的手指并没有给于回应。
「唔……呼……」
菲娜的气息渐渐进入我的口中。
简直就像是服用了某种危险的药物一般，我的全身为之兴奋起来。
「……哈……唔」
菲娜离开了我的嘴唇轻轻地喘着气。
「达哉……我是……」
从她的声音里，感觉不到任何抵抗的力气。
「我知道，是公主吧？」
「所以……唔」
在她的话说完之前，我再一次捕住了菲娜的嘴唇。
「呜唔……唔……」
双手紧紧握住菲娜的手。
我们的手掌已经满是汗水。
双手就像是填满一切缝隙一般紧紧的握在一起。
……。
菲娜的手指，慢慢地绕上了我的手。
……。
…………。
终于，她回应了我的感情。
她的身体变得越发炽热起来。
为了不让这种热度逃跑似的，我用身体紧紧贴住了她。
从菲娜的身体里涌出的这股热能，仿佛从泉眼中喷发出来的温泉一般，将我完全融化。
……。
决不把菲娜交给任何人。
直到菲娜深处的尽头，我都想和她紧紧相连。
这股灼热的冲动正在心中产生。
一定能够抗争下去。
我确信。
毫不抗争就眼巴巴的放开菲娜的手之类的，玩笑也要有个限度。
……。
「唔……」
菲娜的嘴唇离开了。
踮起的双脚回到地面，菲娜注视着我。
我也回望着那双深绿色的瞳孔。
「菲娜」
「达哉」
「一起，前进吧」
菲娜将额头靠上我的胸脯。
我双臂抱紧菲娜那奢华的身躯。
右手滑过银发，温柔的抱住菲娜的头。
感受到一股湿润的热量。
通过手掌，确确实实感受到了菲娜的存在。
「走吧，我们一起」
堤岸上的小路在月光的照射下，反射出微薄的光。
我们手牵着手，一言不发地走着。
心情就像是在水中漫步一般，平静而舒缓。
一种万物皆空般的不可思议的安宁，正轻柔地围绕着我们。
每向前迈进一步，这种感觉就越发强烈。
菲娜现在的心情又是什么样的呢。
我看看身旁。
菲娜正平静地看着前方。
上有淡妆的脸颊上还留有泪水的痕迹，一看就明白肯定是在哪里哭过了。
立志成为像母亲一样优秀的女王的她。
晚餐时见到的菲娜那沉痛的表情。
现在回想起来，那大概是为了不让自己越过最后一道防线而被迫作出的最大抵抗。
而我，却将它突破了。
……。
但是，我不会道歉。
因为我坚信，菲娜也是积极地做出，和我成为这种关系的这个选择。
也许是察觉到了我的视线，菲娜也看向我。
「怎么了？」
菲娜温柔的笑着问我。
美得简直让人窒息。
脸上略微凌乱的淡妆，反而更突出了她的美。
「总感觉很不可思议」
「虽然很高兴，但心里却异常平静」
……。
「我也是啊」
「总觉得十分平静……就像那条河一样」
我向脚下的河水望去。
在新月的微光下，看不清具体流动的样子。
只是在浅滩那部分，一闪一闪地散发着宝石一样的光辉。
「这并没有什么不好呢」
「当然」
说着菲娜紧紧握住我的手。
我也用力地回握着。
「呀」
菲娜忽然身子一倾。
我赶紧张开手，将她抱住。
鞋跟掉了出来。
「没事吧？」
「嗯」
「可是，靴子……」
「这也是没办法的，你跑了不少路吧？」
「……对不起」
大概是回想起了刚才自己逃走的事吧。
菲娜一脸歉意地低着头。
「没关系的，我不是这样逮住了你吗」
我在紧抱菲娜的手臂上加了加力。
「达、达哉」
菲娜的脸上泛起一圈红晕。
「接下来怎么办呢？」
「继续走啊」
菲娜把另一只靴子也脱了下来，光出来两只脚。
「这样的天气，光着脚也不错」
说着，她离开了我的怀抱。
「我们走吧」
菲娜仔仔细细捡起坏掉的鞋，赤裸着双脚向前走去。
在某些奇怪的礼仪方面都显得如此可爱，我不禁苦笑起来。
「有什么奇怪的吗」
「没，我在想你居然还捡起这双靴子啊」
「这是理所当然的」
「因为这也是包含着国民血汗钱的东西」
好痛快的回答。
「哈哈哈哈」
「很失礼哦，达哉」
菲娜鼓起了脸，加快了脚步。
「我也学你这样做好了」
我脱下鞋子，光脚站在柏油路上。
白日里残留下来的热量传达了过来。
怀着一种莫名的高兴，我小跑着追上菲娜。
