「欢迎光临」
「请到这边的座位来」
第二天，我们重新回到打工的岗位上。
尽管还稍微有点头痛，但还是非常的开心。
总觉得，
「其实，捡回无家可归的小狗，连买狗粮的钱都是自己拼命赚来的，这很了不起哦」
菜月的这句话给了我勇气。
这样努力地工作赚来小狗们的狗粮钱，这也算是完成了和菜月约定的一部分。
对由于忘记约定而感到内疚的我来说，工作是最好的药了。
「达哉，身体还好吗？」
「比起睡觉，还是这么做比较有效啊」
「那就好……」
「不要逞强哦」
大概是回想起前些日子胸中的痛楚吧，菜月用打心底里担心的口气说道。
「没关系」
我为了让菜月安心，露出笑脸说。
「真的吗？」
菜月围绕着我的身体反复看着。
「不要那么一直盯着看嘛」
「啊哈哈哈，害羞了呢」
菜月轻轻地笑着。
「哎？　胸口的地方，沾上番茄沙司了哦」
听她这么说我朝胸口看去，发现胸口有一块红色的污渍。
「没注意到啊」
「不快点擦掉的话……」
菜月拿着放在柜台的抹布走近我。
「别动哦」
同时，菜月把左手从扣子间的缝隙中伸进去，手指碰到了污渍的里侧。
「……呃」
突然袭来的指头凉凉的感触，使我的身体不自主地痉挛起来。
「喂，别做出反应啊」
菜月没有一点察觉到的样子，啪啪地用抹布轻拂着污渍。
「呣呣，还真挺顽固……」
菜月把脸接近，热心地擦着那颜色丝毫没有变淡的污渍。
伏下视线立刻就能看到菜月的头。
闻到略微散发出来的发香，我不知不觉间胸口便强烈地鼓动起来。
「嗯？」
菜月动作停了下来。
胸口的鼓动更猛烈了。
「怎、怎么了？」
「心跳得很厉害哦」
刚一说话就露馅了。
「难道说想到奇怪的事情了？」
「我、我才没想……」
我语无伦次地回答。
「给你个小惩罚」
脸上浮现坏坏的笑容，菜月从衬衫的里侧用手指搔着痒。
「哇、喂、快住手啦」
「这里这里这里」
「你怎么像个大叔一样，喂……」
「……啊」
忽然发现菜月背后仁哥悄无声息地走了过来。
我对着菜月向她身后使了个眼色。
「……啊哈、啊哈哈哈哈」
看到仁哥的菜月发出了不好意思的笑声。
「真是的，还真是困扰呢」
「讨、讨厌啦，我们并不是那么的」
「我除了『困扰』可什么也没说哦」
仁哥平静地说道。
「你们该不是做了什么被人看到就会很困扰的行为吧？」
「怎、怎、怎么会」
完全涨红的脸已经对一切作出肯定的回答了。
「说起来，昨天在达哉君的房间公然地接吻……」
「好了，这个话题到此为止」
平静地说完，菜月回到了工作中。
「其实不用感到不好意思也可以的」
「哈、哈啊……」
我不知道该怎么回应，只好暧昧地回答着。
「对了，今天晚上有商店街的恳亲会呢」
「啊，是的」
「老爸和我要出去参加，所以制服就拜托你们了」
「明白了。那晚饭呢？」
「啊啊，那个我会和小纱说明的，恳切认真地」
「你就无所顾虑地和菜月两个人进行昨天的续集就好了」
「什、什么续集啊」
「喂达仔，２号交给你了」
大叔从厨房中探出头来。
「好、好的」
我仿佛逃一般地跑向了厨房。
「所谓的年轻其实就是……」
「仁，你也别偷懒给我认真工作」
「哈哈哈哈哈哈哈」
……。
慌忙的度过了营业时间，迎来了闭店时间。
「那就拜托了」
「好～的」
「走好」
大叔和仁哥早早的脱下围裙，从店里出发。
……。
「呼……」
坐在自己手边的椅子上，长吁一口气。
头痛不知什么时候开始就已经消失了。
果然，与其像个病人一样老实呆着，还是让身体动起来比较适合我。
「辛苦了。身体怎么样了？」
从后院过来拿着抹布的菜月出现在我的视野中。
「已经没事了。和往常一样」
「太好了」
「看你在工作开始的时候有点头痛的样子」
本来想隐藏起来的，还是被发现了啊。
「呣，败露了吗」
「那种程度当然能看出来」
菜月自夸的说着。
「那还是快点闭店吧」
「嗯」
我从菜月那里接过抹布，开始清理地面。
菜月则……
「哼～嗯、哼哼～嗯……」
在一边哼唱着谜一般的歌曲，一边擦拭桌子。
菜月的动作没有一丝多余。
表面看起来是在很悠闲地做着打扫──
但其实却是在用新人无法比拟的速度擦拭着桌子。
……。
菜月果然和制服很相配。
可爱的设计和短短的裙子正适合菜月明快的性格。
正在进行扫除的菜月身体柔软地上下起伏，短短的裙子翻飞着。
大概是灯光变得有些暗的关系吧。
已经见惯的菜月的服务生形象，今天看起来比任何时候都漂亮。
……。
「达哉，手停下来了哦」
菜月忽然转过头来。
「啊」
「在考虑事情？」
「不，只是想到了菜月和制服很相配」
咕啦
菜月身体摇晃了一下。
「那种事情只想不说出来也行啦，不觉得不好意思吗」
连脖子都涨得通红起来，菜月头转回去继续扫除。
「抱、抱歉」
「就算你不那么说，两人独处时还是会稍有些紧张的」
菜月背对着我小声说着。
她说紧张……
不意间心跳加速起来。
「菜月」
……。
是没有听到吗，菜月并没有作出回应。
我变得稍微有点不安，于是接近菜月。
「菜月」
「不、不可以哦」
马上回应了我。
菜月的脖颈变得比刚才更红了。
「为什么会变红了啊？」
「不，不知道啦」
菜月故意用力地擦拭着桌子。
看到菜月那份无法掩盖的可爱──
我从后面把手绕过菜月的腰。
……。
菜月的动作停了下来。
……。
「不、不要啦……不赶快打扫的话」
「唔嗯」
手臂用力。
「明明和说的不一样嘛」
「好了啦」
我用脸轻蹭菜月的脖颈。
「好痒的……」
「爸爸他们回来的话怎么办啊」
「没关系，既然是恳亲会的话他们一定回来很晚的」
「可、可是……」
「我现在很想要菜月啊」
这是我的真心话。
经过了争吵之后才了解到菜月的爱情──
过去的约定在无意间被想了起来。
可是，如果要像原来那样一直忘记的话──
也许我就会永远不了解我们心中最重要的部分，这样一直和菜月继续下去吧。
那实在是太对不起菜月了。
所以，我对能让我想起那个约定菜月十分的感激。
……。
知道了菜月的思念如此之深，我变得十分想紧紧抱住菜月，如饥似渴地贪图她的身体。
「菜月……」
一边用嘴唇轻抚汗毛，尽情地吸取着菜月的味道。
仿佛喝了酒一般，脑袋变得混乱起来。
「嗯……达哉，不要啦……」
「再等一会工作结束之后，好吗？」
就是说让我再忍耐一会吧。
……可是、我又一次嗅到了菜月的味道。
已经再也无法忍耐了。
证据就是，我的下半身已经硬了起来。
「啊、啊咧……已经？」
「抱歉，已经变硬了」
屹立的东西顶到了菜月柔软的臀部。
「真没办法……」
菜月苦笑着把体重靠向我。
「从外面不会看到吧？」
「屋里面很暗的，没问题」
「真的吗？」
菜月不安地笑着。
……。
「只是稍微一点点哦」
「谢谢……我会做到让你很舒服的」
这么说着，我把菜月的身体转过来，和她嘴唇相合。
「嗯……啾……」
菜月的嘴唇漏出些许粘液音。
已经吻过很多次的菜月的嘴唇。
依然带着那柔软张力的感触。
从未感觉到一丝的厌倦。
「啾……咕啾……嗯呼……」
变换角度，不断的贴紧嘴唇。
拂过脸的气息也在提升着我的兴奋感。
「菜月，我喜欢你」
菜月轻轻地点点头。
伸出舌头，插入菜月的口中。
……。
「嗯啾、咕啾、啾唔、哔叽」
水声比以往更加早地响起。
舌头在口中互相摆弄着，唾液混合在一起。
我感觉到今晚的菜月比平时都要积极。
可能是闭店后的店内这个场景使她兴奋了吧。
「咕啾，达哉……啾……」
「你能够想起来，太好了……啾叭……」
……。
听到了菜月的心里话。
我把回答的方式改为送入唾液。
「嗯咕、咕嘟。嗯唔……噗哈」
有一点从口边滴落下来，菜月拼命地饮入我的唾液。
她变得更加可爱了。
我慢慢地把手伸向菜月的胸部。
「嗯呼……」
敏感的反应依旧没变。
可嘴唇没有相离。
我隔着衬衫大幅度地按摩着那累累的果实。
「嗯、咕啾、啾叭、啾」
菜月舌头的动作变得激烈。
唇间落下的唾液弄脏了菜月的肩头。
润湿的衬衫下透出菜月肌肤的颜色，引诱着我的兴奋感。
指头抵住乳头附近，增加了温柔的画圈运动。
「嗯唔、咕唧、哔叽、呼唔」
混着杂乱的气息唾液溢出，涂在我的脸上。
我用拇指和食指轻轻的压迫乳头进行着刺激。
「噗哈啊……啊、呜」
菜月有些忍耐不住，把嘴唇移开了。
「啊、呼……达哉，那里，很敏感……啊」
菜月发出略带痛苦的声音。
「痛吗？」
「没那种……事」
「那，就再加强一些好了」
「解开扣子啊」
我停止对胸部的爱抚，开始解衬衫上的扣子。
因为和自己的衣服方向正相反，有点难解开。
「达哉，看着，要这样……」
菜月看出我的困难而着手帮忙。
……。
没过一会，雪白的胸部和薄粉色的内衣露了出来。
摇晃着的重量感。
「还是一如既往的大呢」
「讨厌，不要那么直接了当的说嘛」
「那，相当漂亮」
「真、真是的……」
菜月耳根红着低下了头。
重新开始碰触菜月的乳房。
「呀……呜……」
「手很凉吗？」
不，很热的」
「只是被碰到时有点心跳加速……」
如白桃一般的乳房，上面略微立起鸡皮疙瘩。
「还真是敏感呢」
说着的同时摇动乳房。
如同波纹扩散一般。
「没、办法啊……一想到自己被达哉摸到，就变得紧张起来了……」
「菜月真的是很可爱呢」
「就是因为你说那种话啦」
菜月因为害羞身体摇晃着。
「哈哈哈，那样也很可爱啊」
「讨、讨厌啦……」
菜月脸涨的通红低下了头。
「继续了哦」
在她的耳边说完，我重新开始对乳房的刺激。
仿佛要从手掌中掉落下来的果实。
尽管隔着内衣但是柔软感完全地传了过来。
大幅度摇动的同时，我用指头蹭着内衣中直立膨胀的那个突起。
「又、又这样做……啊、一直对那里……」
「哪里？」
……。
「敏感的、地方……所以」
菜月的身体轻轻颤着。
「这里呢」
之间轻擦前端。
「咦唔……啊」
菜月身体一下子跳动起来。
突起随着受到刺激在内衣中不断膨胀挺立。
过分压迫的话会很痛吧。
「这里，不痛吗？」
我一边温柔地抚摸乳头一边问着。
「哈啊……啊，稍微，摩擦的话……也许」
菜月的回答正符合我的期待。
「那脱下来了哦」
「哎……露出来的话很丢人的」
「好了啦」
「根本不好嘛……」
我把胸罩的挂钩从衣服上摘下。
接着从前面脱下了内衣。
……。
双峰扑噜地摇动着。
从外面射入的街灯的光芒使乳房闪着白色的光辉。
「啊啊啊……不要……好丢人」
「这样做的话还痛吗？」
用指尖轻触樱色的乳头。
「唔咕、啊、啊」
菜月的身体不断摇动。
手指抵住乳头的同时，我开始慢慢地爱抚乳房。
「哈啊啊啊……达哉……你的手好下流」
菜月口中一边漏出叹息一边说着。
「是吗？」
「是、啊……」
「哪里呢？」
我玩弄着胸部同时问道。
「我，认识的达哉……竟然，变得这么下流……」
菜月困扰地说着。
「讨厌我了？」
……。
「那种事情……怎么、可能啊……笨蛋」
发出执拗的声音。
从来没想过在两人会一边说这样的话一边交合。
和第一次的时候比起来，感觉变得相当习惯了。
……可是，这说不定是因为我们还并没有完全有感觉吧。
「菜月喜欢脖子那里吧」
「哎……不要，就是所谓的脖子比较脆弱吧……因为会有奇怪的感觉……呀唔」
在话说完之前我的舌头便游走了起来。
「啊、啊唔、呜、咦唔」
菜月的后背一下一下的震颤着。
从脖颈到耳后，下移至锁骨，舌头一直运动到那个浅坑中。
「呀、啊、呀。呜啊」
仿佛突然弹出般菜月发出了叫声。
肌肤眨眼之间变的大汗淋漓。
「果然这里比较脆弱呢」
「我不是那么……咦唔……说过了嘛……」
菜月的膝盖抖动着。
「那这边呢？」
右手伸向下腹部。
……。
撩起短短的裙子，轻擦秘裂。
在柔软的质地中央有那个带着湿气的场所。
「找到了」
中指指尖反复地摩擦润湿的那里。
「啊、呜……达哉……讨厌，那里……」
菜月抓住了我的手。
但是并没有太用力。
「达哉……还、还是别做下去了……」
小裤裤的内侧应该已经积存得湿答答的了吧。
布料与肌肤之间没有任何抵抗。
「太好了，菜月也感觉到了啊」
我一边摩擦秘部一边嗫嚅着。
「呀，耳边的气息，好痒……的」
小裤裤的湿度进一步提高。
到底还是脖子周围比较脆弱一些。
「达哉一直都在奇怪的地方……做，啊、啊」
再次舔舐脖颈，对乳房和肉穴口同时进行爱抚。
「呀、呜啊、已经……要不行了，真的，达哉……」
菜月的身体扭动起来。
托这个的福，指头埋入了小裤裤。
「呀唔！」
蜜汁一下子溢了出来。
中指就保持那样，拇指抵在了阴核上。
「啊、呀，那里，更不可以……那个，求你了……」
那从鼻子中哼出的声音反而只能使我更加的兴奋。
左手不时地振动着。
「啊唔……啊、啊啊啊唔……达哉，不要，不要」
强压着涌上来的快乐的菜月摇着头。
但是那只有逆效果。
菜月越动，指头加以的刺激就会越强。
「呀啊啊、啊唔、咦唔」
菜月的膝盖在不停地颤抖着。
她现在相当的有感觉。
对此确信的我有了再次增强爱抚的热情。
舌头从脖颈、耳朵直到锁骨，
右手挟住乳头同时摇动整个乳房。
然后，左手在肉穴口不时的对阴核加以振动。
「怎么样，舒服吗？」
「呀啊啊、啊啊……呜啊啊、呀唔、啊啊」
我的声音已经不能传入她耳中了。
身体一边一下一下地震动着，一边沉入了自己的世界之中。
这样的话，我想一直进行到最后。
「菜月，你要去了的话也是可以的」
「啊啊唔……达哉，只是我一个人……好、好讨厌……呀啊」
「没关系的，先变舒服吧」
这么说着，舌尖深入了耳穴深处。
与此同时乳头和阴核也一下子埋没了进去。
「呀唔！！」
「呜啊、啊……啊、啊、啊、啊！」
「达哉，不要，那里，啊唔，呀嗯！」
「呀、呀、呀啊，已经，已经！」
「不要，不要……啊、啊、啊、啊、呀啊啊啊啊啊！！」
菜月的全身大大地抽动着。
「啊唔……啊……啊……啊……」
菜月的体重完全靠向了我。
自己一个人已经无法站立了。
我从后面支撑住了菜月的身体。
「……呃……啊……嗯」
菜月的身体不时地痉挛着。
……。
…………。
「哈啊……啊……呜……哈啊、哈啊……哈啊……」
过了一会儿，痉挛总算停了下来。
我抵住秘部的手被小裤裤中渗出的淫液润湿而闪闪发光。
……。
「怎么样，还好吗？」
「唔、啊……唔嗯……」
菜月发出呆然的声音。
「相当可爱的声音哦」
「只有我……舒服起来了……抱歉」
「好了啦，能让菜月变得舒服我也很高兴」
「是那样，吗？」
「啊啊」
我紧紧抱住了菜月。
「……达哉也硬邦邦的了呢」
「哎？」
「……这里」
这时，菜月微微地动动腰，摇动着我的胯间。
在那里有我那个一直想要突破裤子的束缚而怒张的肉棒。
「这次轮到我了呢」
「那个……要怎么做？」
「那个，我之前学过了……」
口中呼出热热的吐息，菜月在我面前弯下了腰。
菜月纤细的手指放在了裤子的拉链上。
「唔啊」
那正好刺激到了肉棒的前端，我的腰向后缩了一下。
「交给我吧……」
菜月一边温柔地笑着，指头一边向下移。
……。
…………。
吱吱……吱、吱……吱……
慢慢地拉开了拉链。
我的肉棒想要出来的话自己也没办法。
拉链只拉开到那种程度，内裤就从已经打开的开口中顶了出来。
「达哉的，好厉害……」
菜月的指头摆弄着内裤的前口。
一下一下地对前端搔着痒。
「唔咕……啊……」
由于快感口中漏出了声音。
「啊哈哈，露出好像感觉很舒服的脸了哦」
用明快的声音说着，菜月温柔地取出了肉棒。
「好、好棒……都……」
那个样子已经是完全挺立起来，直指天井。
我那变得硬邦邦的屹立着的东西，不停地颤动着。
「往常，就、就是这样的啊……」
菜月的手微微震颤着。
「吓到了？」
「嗯、嗯嗯」
「不要勉强也可以的」
「都变成这个样子了你再这么说可没有说服力哦」
菜月仰望着我说道。
「可能不太顺手也说不定……如果痛的话就说出来哦」
「啊啊，拜托了」
「……嗯」
……。
菜月伸出了红红的舌头。
舌头上充分地沾上了唾液。
然后徐徐的接近前端……
……。
哔啾
朝上舔舐里筋。
「啊」
后背仿佛电流走过。
「痛、痛吗？」
「不、不痛……继续、只是感觉太好了」
「果然不润湿会很痛啊……」
菜月再次伸出了舌头。
然后在里筋龟头底下舔舐一圈。
「啊、唔」
起泡的唾液滴在肉棒上。
「没事……吧……」
菜月把脸接近我的东西。
在菜月可爱的脸庞边上，我的肉棒在颤抖着。
下方那柔软的乳房在噗哟噗哟地摇动着。
看到这刺激的光景，我的前端流出了汁液。
「好像什么东西出来了……？」
菜月感觉有些不可思议地伸出了舌头。
哔啾
咕啾
粗糙的感触摩擦前端，使汁液涂满扩散开。
「呃……」
「舒服吗？」
「啊啊，相当棒哦」
「太好了……继续了哦」
唾液的热度和舌头的粗糙感按照龟头底侧、里筋、前端的顺序袭过来。
如同麻痹一般的快感，使我的腰浮起。
「咕啾……啾叭、啾……哩啾……嗯呼……哔啾……」
从菜月的口中流出带有湿气的声音。
带着仿佛睡眼惺忪的表情，满载着唾液的舌头绕了上来。
「哔啾……哪里比较好，告诉我……咕啾哩、哔叽……嗯……」
一边从竿部到前端向上舔舐着，菜月一边说道。
「里侧的筋的……那里，啊……」
「嗯，交给我吧」
「咕啾……哩咯……哔啾……」
舌头上积存满唾液，搭在了龟头的里侧部分。
然后，菜月的舌头前后摇了起来。
菜月的舌头湿粘粘地擦着里筋。
前端好像已经进入了口中一样，热热的吐息周期性地拂过。
「唔……啊、啊……菜月，太舒服了……」
腰部周围感觉变得有些朦胧起来。
这样下去的话会忍不住的。
「好高兴……达哉……」
菜月舌头搭在肉棒上的同时说着。
用蠢动一般的动作侵袭里筋。
「伸到嘴里更好吗？」
「啊，拜托了」
只是舔舐就有这样的快感了。
如果插入口中的话会变得怎么样呢……。
菜月张开了嘴。
突然张开的空洞仿佛要将我吸入一般。
……。
湿答答的粘膜抱住了肉棒全体。
「呃呃……」
好危险，差点越过射精感的界限。
菜月在口中仍然继续舔舐着里筋。
如同要被溶化一般的快感。
「嗯呣……咕唧、哔啾、咕啾……嗯啊」
保持不离开肉棒的样子，菜月握住竿部，吸着前端。
「啊……唔」
「哩咯……哔啾、咕啾……哩叽……嗯呣、哩啾……」
舌头包住前端动着。
加上定期的吸吮。
精液渐渐地向前端聚集。
「要、要，菜月……啊……唔啊」
我口中漏出了丢人的声音。
「咕啾哩……嗯呣……滋溜……咕啾……啾啾啾……」
从口中溢出的唾液沿着竿部流下润湿下面的袋部。
……。
菜月抬眼望着我。
看到那可爱的脸，我怒张的东西开始倒计时加速起来。
「嗯唔……哔啾、滋咯、咕啾啾……啾叭……」
淫荡的水音响起。
菜月一心一意地继续着对我的刺激。
我的腰自然地摇动起来。
「嗯啊……呶啾、哔啾……咕喔……」
在菜月口中变得硬邦邦的龟头摇摇晃晃地朝极限前进。
时而碰到牙齿的坚硬部分如同在突出这种感觉般，引导我向绝顶走去。
「糟糕……菜月，我，已经，啊……」
发出了声音。
是在等待我的限界吗。
菜月握着竿部的手开始徐徐地捋动。
把竿部弄得湿乎乎的唾液如同润滑油一般，温柔的手滑动着擦拭着我。
「啊……唔啊……菜月，菜月……啊」
前腰部在菜月的口中摇动着。
「嗯呣……滋啾……咕啾……滋滋……哔啾……」
菜月也不认输地啜饮着，右手快速地摩擦着我。
涌起的热度使腰部迎来了限界。
「抱歉……啊唔」
咚咕……啾啾啾……咚咕……
肉棒痉挛着。
「嗯呣！？」
菜月的口中白浊液爆发开来。
「咕……啊、啊……」
身体仿佛坏掉一般的快感涌上身体。
「噗哈……」
口中一边漏出精液，菜月一边把嘴离开。
最后下面的牙齿又轻轻地擦到了里筋。
「唔啊！」
咚咕……啾咕……咚啾啾……咚咕
肉棒再次痉挛起来。
「呀唔」
趁势迸发的欲望不断喷到菜月的脸上。
我想要道歉，可是背后游走的快感使我无法顺利地说出话来。
菜月的脸被我的精液弄得湿乎乎的。
白浊的块状物从嘴角一点点地垂下。
「嗯、呣……」
……。
菜月闭上嘴，使精液不流出来。
「咕咚……嗯……嗯咕……」
然后咽了下去。
「菜、菜月……」
菜月的舌头在口中品尝着。
「抱、抱歉」
……。
「好了啦……就是味道有点怪罢了」
露出笑脸的菜月。
「我让达哉感到舒服了呢」
「啊啊，如同在梦中一样的舒服感觉」
我伸出手，抚摸着菜月被精液弄脏的脸颊。
「嗯……」
菜月的脸颊贴着我的手。
「还好吗？」
朝下半身望去。
沾着精液和唾液的东西失去了一些精神。
「稍微等一下哦」
这么说着，菜月开始捋起我的东西。
哔啾……咕啾……啾……
发出了粘液质地的声音。
菜月带着陶醉的表情，捋着我的肉棒。
白皙的手蹭过粘乎乎的东西，慢慢地摩擦着。
这个……糟糕……
「看起来这样做的话会很舒服？」
手指弯成轮状，不断地擦着龟头底部。
「唔……啊……」
如同被施了魔法一般，男根恢复了力气。
「哇啊……」
菜月发出惊叹的声音。
如果这么继续下去，又要高潮了。
「菜月，已经可以了，坐到我身上来」
「……嗯」
菜月弯着腰，贴着我的身体向上起身。
……。
菜月屈身的地方留下了一片液体的痕迹。
丰满的乳房挤满了我们身体之间的空间。
菜月大大地张开双腿，骑在了我的腰上。
菜月的体香一下贯通鼻腔。
「手绕过我的脖子」
「嗯、嗯嗯……」
可能是看不到结合部而感到不安吧，菜月紧紧地抱着我。
我也用力支撑着菜月的腰。
菜月的女性器顶在了肉棒上。
感觉到突然袭来的热度。
「果然还是想插这里啊」
「讨、讨厌……」
菜月的秘处不知什么时候已经变得十分湿润了。
大概是舔舐我的东西也让她兴奋了吧。
我保持我们的性器紧贴着的状态抖动起腰部来。
嘎吱……哔啾……咕啾……嘎吱、嘎吱……
椅子在吱吱嘎嘎的响着。
「啊……呀……别这么……唔……」
湿湿的器官相互摩擦，变得火热起来。
「嗯、啊……达哉的，好热，呀……」
菜月把腰略微降低。
肉棒与肉穴的密着度进一步增高。
精液和爱液充当润滑油，滋噜滋噜地摩擦着。
「真，舒服啊……」
已经湿透的小裤裤和那里面厚厚的肉襞包住了棒的前端刺激着。
「啊……呜……呀，这……嗯啊……」
菜月的腰自然地动了起来。
双腿大大张开的菜月，腰部滑动着。
只是那样就已经是让我当场爆发也不会奇怪的刺激感。
咕啾……哔啾……吱嘎、吱……咕啾……
浮上的淫臭使我的脑袋变得奇怪了。
「菜月，让我插进去」
「嗯……嗯嗯……好的……」
我急忙把手伸向菜月的下半身。
挪开只要轻拧就会滴下爱液的小裤裤。
「啊唔……达哉，不要摸……啊……」
用手指搜索着朝向体内的入口。
咕啾哩
找到指头埋入的地点了。
右手握着肉棒，引导它探向那湿湿热热的孔穴。
哔啾
水音响起。
「菜月，要来了哦……」
「嗯、嗯嗯……好的」
听到回复的瞬间。
我将腰向上突进。
……。
咕啾
我怒张的东西分开菜月的肉襞，一气到达了终点。
「呜啊啊……啊啊啊啊啊啊啊」
菜月漏出娇媚的声音。
菜月的里面依然是那么的紧。
肉襞充分的包住了肉棒，摩擦着所有的部分。
「热起来了……嗯、啊」
「好棒……像要去了一样」
我如果这么一直插着的话，不知不觉间就会发射出来也说不定。
现在的菜月肉穴内十分的充实。
「啊唔……达哉的……能感觉到在里面动着……」
「你动下也可以的，今天看起来能用一些技巧」
「嗯……一起舒服起来吧……嗯啊」
在菜月说完之前我便强力地朝上突进了起来。
哩叽、呶叽、咕啾、吱嘎、啾啾……
「嗯、嗯、啊、呀、呀啊」
「用力，用力，啊唔、啊、啊嗯！」
粘液质的声音。
淫乱的节奏。
我用全力努力地动着腰。
「呀唔……呀啊、啊、啊唔……」
「达哉，呀嗯……顶到了，里面……啊唔」
滋溜……哔啾……
插入时缩窄的抵抗。
拔出时朝上吸的力道。
「啊唔、嗯、呀、不要」
「感觉、感受到达哉了……啊、啊唔」
要是从后面看的话，一定能完全看到结合部吧。
在菜月滴落着蜜汁的肉壶中，我的东西激烈地出入着。
只是稍微想象一下，肉棒就变得更加硬了。
「啊嗯……唔啊……达哉，达哉，达哉」
菜月也在配合着节奏。
腰和腰在同样的时机相碰，淫音高声响起。
咕啾、哩啾、咕啾、啾啾……
「啊唔……啊啊……呀嗯……达哉，达哉……啊啊唔」
菜月的汗水飞散着。
胸口紧紧地贴在一起。
「菜月的，唔啊……吸住了……咕」
腰部变得紧张起来。
还太早了。
我拼命地振动着腰。
「达哉……分开也，没关系……吧……」
「我们，就算分开，也可以……交往下去，吧……」
菜月一边喘着一边开口说道。
由于快感身体也在扭动，同时菜月盯着我寻求着答案。
「不安……吗？」
「……唔嗯，要说没有不安的话……啊……那是骗人……」
「你认为我会见异思迁吗？」
「……那……啊……可是，没办法啊，作为女朋友……」
菜月露出了困惑的脸。
「没问题的，因为没有能让我见异思迁的人嘛」
「怎么会有……那种事……啊唔」
「至少，从我的主观来说……嗯，因为，你是最帅的……」
「……咕」
菜月说出了十分可爱的话。
「不用担心啦，我不会见异思迁的」
「……对于我来说除了菜月没有别人……希望一直在身边的只有菜月一个人」
「……嗯」
菜月的表情明朗起来。
同时肉穴内满溢出爱液。
「菜月才是，没问题吗？」
一边腰部用力一边问道。
「我，我才是……没有，啊嗯……那种对象……」
「……笨蛋」
「你才是不了解自己的可爱啊」
我紧紧地抱住了菜月。
然后在耳边嗫嚅着。
「因为从我的主观来看，没有比菜月更可爱的女孩子了」
「……啊、啊啊啊啊啊……」
发出平时不会发出的叫声，菜月的脸如同煮熟的章鱼一般红着。
声音中包含的感情是，
高兴、
吃惊、
高兴、
害羞、
快感……要说也有吧。
反正就是乱七八糟。
……。
「我有个地方不满」
「……哎？」
菜月露出呆然的表情。
「不是就算分开『也能交往下去吧？』……」
「而应该是就算分开『也要交往下去』吧」
「……啊」
「不管分开还是不分开，我们不是都决定了吗」
……。
「……嗯……嗯……」
「交往下去吧，菜月。就算分开」
「嗯……我永远喜欢你……达哉，达哉」
菜月紧紧地抱住了我。
那个瞬间，菜月的肉穴用力地掴住了我。
「……达哉……」
菜月后背的震颤，一定不只是行为的原因。
……。
「好的，要动了哦」
「……再用力一些也可以的……啊嗯」
声音呼应着，腰部更加激烈地振动。
「呀啊、啊唔……要，呀……达哉……」
哔啾……咕啾……滋啾……
菜月的身心联系在了一起。
那个的实感就是蜜汁的量以及肉穴的紧度。
在压倒性的快感之前，我已经马上就要迎来射精了。
「达哉……永远……喜欢你，喜欢你，喜欢你！」
「我也，是」
菜月的肉襞激烈地摩擦着。
前端、龟头、里筋、竿部──
所有的部分都被肉穴所夹紧。
「菜月……我……已经」
「我也，马上就要……啊唔……呀嗯……一起，一起，达哉……」
咬紧牙关，朝菜月向上突进。
菜月的腿缠住了我，身体紧紧地密着在一起。
我怒张的东西顶到了终点。
「呀唔！」
「……达哉，顶到了，顶到了……啊啊啊」
菜月的声音高扬起来。
我这边也接近限界了。
可是，无论如何都想一起到达顶端。
在单纯的上下运动中加入左右的动作。
「呀唔……顶到不同的地方了……」
「达哉，好棒……呀，变奇怪了……啊嗯」
菜月的肉襞延纵横的方向包住了我。
头脑变得一片空白。
精子沿竿上涌。
「达哉……啊啊、嗯啊、呀、呀、呀、呀！」
「已经，不行……啊啊、嗯……什么、来了、啊唔！」
「达哉……一起……啊啊啊、呀唔、啊啊、啊、啊、啊、啊……」
「要……出来了，菜月……唔啊、啊」
「我也，马上……啊啊……啊啊啊啊……啊、啊、啊、啊……呀……呀啊」
「啊、啊、啊……啊唔，达哉，达哉啊啊啊啊啊啊啊！！」
菜月的肉穴内仿佛要将我捏爆一般收缩起来。
「出来了哦，菜月」
咚咕……啾啾啾啾……啾咕……咚咕咚咕……啾咕！
啾……啾啾……咚咕……啾……
「唔啊……啊……啊……」
无法停止。
断续的快感冲向身体各处。
第一次感到如此的舒服。
意识变得淡薄。
「哈啊……啊……啊唔……哈啊、哈啊、哈啊……」
菜月的身体震颤了多次之后，在我的臂弯里慌乱地呼吸着。
……。
从结合部的隙间，有种我们混合的液体流出的感觉。
「哈啊……哈啊……达哉……溢出来了」
「出来好多呢……」
菜月用虚弱的声音说着。
我现在如此毫无道理地爱着菜月，于是手臂更加用力地抱住她。
「哈啊、哈啊……达哉……好温暖……」
「菜月……」
「不用担心的，就为了兽医而努力吧……」
……。
「我没问题的」
「哈啊……哈啊……达哉……」
「要是我们的话，一定会超越这遥远的距离的」
「嗯……」
菜月抱住我的头。
咕咚一声粘液溢出，落在地板上。
……。
「那个……要是怀上了孩子……怎么办？」
「嗯……是啊……」
「大学休学，生下来也不错哦」
「和我一起在大学附近住下抚养孩子」
「身体恢复之后再上大学也可以嘛」
「达哉……谢谢你……」
菜月吸吮着我的唇。
……。
我没有为自己的回答而后悔。
从学院毕业，工作，抚养孩子──
尽管有很多困难的事情，但是我认为只要和菜月在一起什么都可以坚持到底的。
……。
菜月的腰又开始摇动起来。
哩啾……咕啾……
从结合部传出声音。
「……」
正如所愿。
既然菜月有那样的意向，我也要一直加油直到变成空壳为止。
那样决定之后，我再次开始动起腰来。
……。
