「……呜」
由于地板过于坚硬，我早早醒了过来。
还在沉睡中的菲娜躺在我的怀中，漏出轻微的鼻息声。
我看了看手表，现在是凌晨４点。
进入塔的时候是下午，那么今天应该是８月１８日了。
距离约定时间，还有一整天以上。
……。
四处探查一下吧。
为了不吵醒菲娜，我小心翼翼地站起身，开始四处调查。
……。
管制室与之前调查的时候相比变化不大，所以并没有很大的收获。
变化只有一点，那就是在我们进来的那个入口的正对面，出现了另外一扇门。
我刚刚发现这扇门。
……。
门后首先是向下的台阶。
台阶上方的天花板发出朦胧的光线，使楼道像室内一样明亮。
沿着台阶走到管制室的下层，发现这里充满了生活气息。
走廊两侧分别是会议室、资料室、水房、厕所、休息室等等等等……
让我真切地感受到有人曾经在这里工作。
各个房间里都残留着未曾使用过的资料和生活用品，让人觉得恐怖而寂寥。
……。
令人惊讶的是，供水和供电等生命维持系统仍然正常运行中。
现代的自来水管道应该不会通到这里。
恐怕是，设施为了让这些系统能够独立运行而采用了特殊设计。
……。
…………。
在设施内闲逛了一会之后，我回到了管制室。
「呀！？」
一进门，就听到了菲娜可爱的惊叫声。
「已经起来了啊」
「达、达哉……」
「抱歉，吓到你了」
菲娜踱着碎步向我这边走来。
……。
「把我一个人丢在一边可不怎么好啊」
「抱歉」
「四处探查了一下」
「有什么发现吗？」
「这里下方还有一层……」
我把刚才看到的一切全部告诉给菲娜。
……。
「人们再一次来到这里工作的那一天能到来就好了」
菲娜微微一笑。
「一定能到来」
「莉斯一定能够把事情办好」
「那就满怀期待地耐心等待好了」
一同进餐，
一同谈论梦想，
嘴唇重合在一起，
身体重合在一起……
最后相拥而眠。
一天的时间就像这样浑浑噩噩地过去了。
眼睛看见的、耳朵听到的、身体感受到的——
全部都是菲娜。
即便在这种地方……
我却觉得自己幸福得仿佛要被溶化掉了一般。
……。
但是仔细想想，就会觉得像这样使用时间其实并不适合我们。
果然还是和菲娜一同朝着某个目标前进的时候最快乐。
……。
只有在战斗中才能彰显出她的美丽。
即便遇到无论是谁都会退缩，无论是谁都会放弃的状况，她也绝对不会这样做。
而我就是喜欢她这点。
当然，并不是说如今的菲娜不美丽。
但是，当菲娜面对艰难困苦的时候，会显得格外美丽格外耀眼。
凛然的气势。
优雅的举止。
毫不拖泥带水的言辞。
坚定的视线。
这些她都能运用自如，使得她的一言一行一颦一笑都放射出耀眼的光芒。
无论是谁都会被她的魅力所吸引。
站在人民的前列，为人民树立起崇高理想的身姿。
也与作为公主而成长起来的她非常相称。
……。
所以，我在心底真切地期盼着移动装置的电源能够早些接通。
如果移动装置顺利启动，就可以恢复赛菲莉亚小姐的名誉——
然后，就能与菲娜一同推动月球和地球向新时代迈进。
到了那个时间，菲娜又会展现出多么耀眼的光芒呢——
只是想象，我的心中就已经雀跃不已。
……。
约定好的时间快要到了。
在管制室度过了两个晚上，体力已经所剩无几。
但是，有充足的兴奋感作为精神支持。
……。
「还有两分钟」
「很快就要……」
菲娜看着我。
紧张的神色和压抑不住的兴奋混在一起。
「有点忐忑不安吧？」
「当然」
菲娜仔细握住我的手。
我也用力回握住她的手。
……。
…………。
时间在沉默中流逝。
只是握住手，我就心满意足了。
因为只是握住手，我就能够感觉到菲娜心底强烈的意志。
「还有３０秒」
……。
…………。
「１０秒」
……。
…………。
………………。
菲娜用力捏紧我的手。
……。
「月面，第一轨道重力传送装置进入待机状态」
声音响起的同时，
主显示器上出现了『００－１５－００』的字样。
「来了」
「好了～」
我们的心意成功传达到了莉斯那里。
「莉斯漂亮地完成了任务呢」
「能够轻易地偷渡到月球，果然很厉害啊」
「不准你这么说」
菲娜笑了。
「那么，我们去把事情做完吧」
「把这个……」
菲娜把宝石高高托起。
「达哉，我有一个请求」
「什么？」
「可以和我一起把宝石镶嵌进去吗？」
「只凭我一个人的力量的话，是不可能到达这里的」
「因为有你在，我现在才能站在这里」
「所以，一起……」
我也是这么想的。
正因为有菲娜在身边，我才能一直努力到现在。
「非常乐意」
菲娜凝视着我。
「谢谢」
我们一同拿起宝石。
然后，
向绘有图案的塑料板走去。
「不管发什么事情，都要一直向前进」
……。
「当然喽」
「中央联络港市，轨道重力传送装置，启动」
「现在，各设施开始自动维护」
「各设施，损伤状况确认中……」
「中央射出大楼……０％损坏」
「第１辅助重力控制大楼……９９％损坏」
「第２辅助重力控制大楼……１００％损坏」
「第３辅助重力控制大楼……１００％损坏」
「第１辅助动力大楼……１００％损坏」
「第２辅助动力大楼……８６％损坏」
「第３辅助动力大楼……９２％损坏」
主显示器接通了电源。
「启动了……」
「啊啊……启动了……」
我大致查看了一下显示屏。
画面里显示有数个不同的参数，参数的数值每时每刻都在变化。
系统音依次列举出用途不明的设施名称，并且一一播报损害状况。
大部分设施几乎全毁。
……。
咝咝咝
莉斯的脸出现在辅助显示器的画面中。
「噢」
「是莉斯」
「启动了」
「莉、莉斯，你在月球？」
「对」
「没事真是太好了」
「我们这边也很好哦」
「太好了」
莉斯微微一笑。
看来她一直在为我们担心呢。
「这个装置已经可以使用了吗？」
「直径５米之内的物体应该没问题」
「一个人也能操作？」
「可以」
「大部分的机能都是自动化的」
「是吗，能操作啊……」
也就是说，现在就能去月球了。
……。
卡莲小姐曾说过，我和菲娜的婚事暂时搁置在一边，优先考虑遗迹调查的问题。
也就是说，我和菲娜的关系还没有被月球认可。
……。
菲娜可以在大使馆的机场乘坐穿梭机去月球。
但是，对于月球来说我只是一介平民。我想机场并不会对我开放。
而且，能为我谋取便利的卡莲小姐已经不在了。
如果想在现场亲眼见证菲娜与国王的讨论……
除了利用这个装置，我别无他法。
「……达哉，难道」
菲娜目不转睛地看着我。
我曾发过誓要一直陪伴在菲娜的身边。
没有什么好犹豫的了。
「菲娜……我要去月球」
管制室外响起什么东西被破坏的声音。
「！」
「被发现了吗……」
用手枪打开教堂的门的家伙们。
此地不宜久留。
「请你一定要理解」
「但是，不能保证装置能正常运作」
「如果达哉出了什么事……」
「菲娜」
我目不转睛地看着满脸愁容的菲娜。
「如果我想和菲娜在一起……」
「如果我想陪伴在菲娜身边，除了使用这个装置去月球之外就没有别的方法了」
「……」
菲娜低下了头。
「菲娜，振作一点」
我摇动着菲娜的肩膀。
「我们是要一直战斗到最后的吧？」
「……」
「菲娜」
「我明白」
菲娜的声音盖过了我。
……。
坚定的目光向我射来。
「达哉，我希望你能来月球」
「并且，陪伴在我的身边」
「好的」
「莉斯，我现在该怎么办？」
「到外面去」
「你要我们去外面！？」
「是」
「我明白了，然后该怎么做？」
「入口的对面有楼梯」
「楼梯通向发射区」
「发射区有密封舱，进到那里面去」
「这样就可以了吗」
「之后就由我远程操控」
「可以远程操控呢」
「再启动成功的话应该可以」
「有话以后再说」
「我先去月球等着你」
「菲娜在之后就……」
正在我准备离开之际，菲娜搂住了我的手臂。
「我也一起去」
「你说什么啊」
「菲娜去大使馆的联络港乘坐穿梭机」
但是，菲娜一动也不动。
「达哉，就像你选择不离开我的身边那样……」
「我也不会选择与你分开」
菲娜的目光连一刻也不离开我的双眼。
……。
…………。
「我明白了」
我紧紧握住菲娜的手。
「走吧」
菲娜的话音一落，我们俩就一同跑了出去。
……。
「到了外面之后就右转跑到背面」
「绝对不要停下来」
「了解」
受到撞击的门在不停地晃动。
被突破只是时间问题了。
……。
我朝菲娜点点头。
菲娜用眼神回应。
门开了。
忽然间失去蹬踏对象的黑衣人，身体猛地前倾。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕！」
……。
菲娜的礼服与高跟鞋是两件灾难性的装备。
不能像预想中的那样奔跑。
「站住！」
本已经渐渐远去的黑衣人的声音，转眼之间又接近过来。
……。
可恶
在这种地方……。
「呜啊！」
背后传来男人含混不清的悲鸣声。
怎么了？
发生什么了？
「卡莲！」
「这里就交给我吧」
「你怎么会在这里！？」
「既然有人能够潜入船内而不被察觉，那么就有人能够做到相反的事」
「来吧！」
「嘎！」
向卡莲小姐袭来的黑衣人们，就像撞到了墙壁上一样倒下一片。
完全看不清太刀的轨迹。
「达哉！」
「啊啊」
……。
「哈啊啊啊啊！」
男人们的咆哮和卡莲小姐的呐喊声混在了一起。
………。
绕到塔的背面爬上台阶。
……。
…………。
走下台阶，进入宽阔的大厅。
毫不犹豫地跃入就近的密封舱。
「把舱门关上」
「马上就启动」
「菲娜，不害怕吗？」
「没关系」
……。
「因为我的身边有你」
我初次前往月球的旅行……
就在转瞬之间，
就在不经意间，
结束了。
