一个学期结束了。
学校在中午就正式放假了。
与此同时，菲娜短暂的校园生活也宣告终结。
……。
比平时要早到家的我，在打工之前带狗散完步后，在院子边上的走廊里坐了下来。
只是稍微出门散了一会儿步，湿漉漉的衬衫就贴在了皮肤上。
正式进入夏天了呢。
不经意间想起了昨天的事。
昨天的打工，对于菲娜来说是第一次从事社会劳动吧。
就算回到月球，她也肯定不会忘记昨天的事。
「菲娜」
只是念起这个名字，脸上就有点发烫。
……。
我到底喜欢菲娜的哪一点呢？
美丽的外貌、
凛凛的气质、
直接了当的思考方式、
强烈的责任感、
即使痛苦的时候也独自忍耐的孤独感、
并不是这些片面的地方。
我喜欢的是，把这一切的一切合为一体的，叫做菲娜的人。
到这里为止，我还能明确的说服自己。
然而……
我是否应该把这种感情传达给对方呢。
答案一定是ＮＯ吧。
即便菲娜并不讨厌我，她也无法对我的感情作出任何的回应。
等待着我们前面的，只有和童年时期一样痛苦的离别而已。
难道说，只给菲娜留下关于留学的美好回忆才是最好的选择吗。
「怎么了，一脸深沉的」
回过神来时，菜月已经站在了面前。
从她身着制服的样子来看，大概是刚从学校回来吧。
「原来是菜月啊」
「什么呀，这种语气」
「人家看你这么阴沉，才特意出声叫你的」
「汪、汪」
意大利一族们跑到了菜月脚边。
「有这样一个冷漠的主人，你们真是可怜啊」
菜月弯下身子，依次抚摸三只狗狗的头。
「抱歉」
「没关系」
「多半是在考虑菲娜的事吧？」
「能看出来？」
「或多或少吧」
「我觉得心情失落也是可以理解的。毕竟对象是这种身份」
「你觉得我该怎么做好？」
「……」
菜月抚摸意大利一族的手停了下来。
「这种事你问我？」
「呃？」
「没什么」
菜月继续抚摸狗狗们。
「虽然我觉得会很辛苦，不过你要加油」
「当然，你要意识到责任」
「这个不用你说我也知道」
「可是」
「可是，不正是因为达哉你没有意识到责任，所以才会喜欢上菲娜的吗？」
「……」
「嘛，到时候我会为你收尸的，努力吧」
正如菜月所说。
我喜欢上了绝对不应该喜欢上的人。
如果真有好好考虑菲娜和周围人的情况，就应该阻止自己喜欢上她。
然而菜月却在理解这些的基础之上鼓励了我。
谢谢。
我发自内心的这么想。
「谢谢你……咦？」
等到我重新抬起头来的时候，菜月已经不见踪影了。
院子里只剩下意大利一族们不可思议似的看着我。
「达哉」
从背后传来了菲娜的声音。
回过头来一看，菲娜从客厅走了出来。
「我好像听到菜月来了？」
「是啊，回家的途中顺便过来看看」
「是这样啊」
菲娜的声音显得有些低沉。
「达哉今天也要打工？」
「是啊。现在几点了？」
「４点１５分」
「那我差不多该走了」
「菲娜，你今天不去打工吗？」
「我等一下有工作要处理」
「会做到很晚吗？」
「这个嘛」
「我想差不多会和达哉同时回来吧」
「没有暑假的公主殿下真是辛苦呢」
「呵呵呵，说的是呢。不过……」
「必须完成被赋予的责任，对吧？」
「是啊」
菲娜轻轻一笑。
怎么回事。
虽然我不知道具体是为什么，不过感觉菲娜似乎与平时不太一样。
总觉得她其实另有话想说……。
不过我没有把想到的这些说出口，只是和菲娜继续着无关紧要的家常话。
……。
「那么，我走了」
「过一会儿再见」
「说的对。菲娜也要加油」
「达哉也是」
在菲娜笑容的送别下，我向左门走去。
意大利一族们依然一副不可思议的样子看着我。
「呼……」
最近这种叹息增多了。
虽然明白这是不可以的，可依然持续增多着。
从院子吹来的热风，轻抚着我的头发。
直到刚才达哉都还坐在这条走廊里。
这里还残留着他的气息。
达哉温暖的气息。
「达哉」
诚实真挚、
虽然有时笨拙得让人生气、
但却乐观坦然地活着。
向他低下头的那个晚上
毫无顾忌地冲他撒娇的那个晚上
我的心中有什么东西发生了变化。
如果和这个人一起，就一定能一同走下去。
我这么想着。
可是，这份恋情却是不被允许的。
太多
太多的人会因此而麻烦缠身。
所谓恋爱，并不是给周围的人带来麻烦的东西，
虽然我心中如此认为……。
「公主殿下，时间差不多了」
身边响起米娅的声音。
我居然没有察觉到她的存在，到底是怎么了。
保持这种状态去工作，肯定会被臣民们笑话的吧。
「我知道了」
「米娅，能帮我换衣服吗？」
「是，我已经准备好了」
我收起笑容站起身来。
……。
达哉也差不多是时候换装完毕，站在大厅里待命了吧？
达哉身着制服的样子也很帅气。
「……」
不行，我又松懈下来了。
「公主殿下，有什么不适吗？」
「不，没问题」
「好了，我们走吧」
「菲娜殿下，如此炎热却麻烦您过来真是万分抱歉」
卡莲诚恳的鞠了一躬。
「不，没有关系」
「听说您前几天从事了社会劳动」
「消息传得真快呢」
「真是非常抱歉」
「没关系，那也是你的工作吧」
「是的」
「那么，感觉如何？」
「非常开心」
「而且，还领到了薪水」
「那真是再好不过了」
「第一次领到薪水，不如给米娅买点什么好了」
「呵呵呵，真是令人期待」
「那么，我们走吧」
「嗯」
我迈开步子前进，而卡莲则紧随其后。
说起来，达哉就是在这附近被护卫按倒在地的吧？
可是清扫得干干净净的地面上，却没了那个痕迹。
这让我感到有些落寞。
房间能够反映其主人的性格。
卡莲的房间几乎没有什么装饰，整然有序。
墙上挂着父亲大人和母亲大人的肖像。
不知道是不是错觉，母亲的照片似乎被细心裱过。
嘛，就当作没看到好了。
「请坐」
我在客用沙发上坐下。
「卡莲你也坐吧」
「失礼了」
卡莲坐在了我对面。
卡莲那经过武术锻炼的身体，有一种说不出的美丽。
听说她拒绝了所有来谈亲事的人，是不是已经有意中人了呢。
如果只是专心于工作的话，那就太寂寞了。
说不定也是时候考虑考虑一下自己的事了。
「你可以先下去了」
「除非我的命令，否则任何人不准进来」
卡莲让端茶的女仆退下。
等房间里只剩下我俩之后，卡莲开口说道。
「在朝雾家过得怎么样？」
没有直接切入工作的主题，对卡莲来说真是少见。
「和大家相处得很融洽」
「最近连米娅也像是在自己家里工作一样了」
「邻居鹰见泽一家，也都是好人」
「听您这么说真是再好不过了」
「看来，要好好感谢一下纱也佳呢」
「就那么做吧」
「最近，您的脸色柔和了不少呢」
也许是托达哉的福吧。
我马上这么想到。
「是这样吗？」
「是的」
「是达哉君的缘故吗？」
……。
今天叫我来的理由，我明白了。
卡莲已经知道了。
我对达哉所抱有的感情。
「卡莲」
「真是非常对不起」
……。
我到底在为什么而生气呢。
这是卡莲的工作。
责备她是说不过去的。
「不，不是这样的」
「万分抱歉」
「唔」
「您和达哉君的事，臣已经听说了」
「身为一国之公主，却和留学所在地的普通男子相恋，您的看法如何？」
这是错误的。
不这么回答不行。
这是履行责任所必须做到的。
「这是错误的」
我直视卡莲的眼睛回答道。
「臣也是这么认为的」
「月球上的人民，是因为相信公主才将她送到地球上的」
「难道您打算背叛人民的信赖吗？」
因为这次留学，从国内各部门的调整开始，到大使馆的增员，都花费掉了大量的预算。
毫无疑问，这些都是从国库，也就是从国民税金中支出。
「我觉得非常抱歉」
「那么您明白该怎么做了吗？」
「……」
「对此我无须奉告」
这是一份不得不抹消的感情。
即便没能抹消掉这份感情，也绝对不能让世人察觉。
事实就是如此。
「看来，您已经心知肚明了」
「如果您觉得这样子实在太痛苦的话，我会申请提前结束这次留学」
「只要我做到自己应该做的事，那就没有任何问题」
语气不禁强硬了起来。
我已经无法很好地控制住自己了。
「臣曾被国王陛下赋予挑选公主驸马的重任」
那就是说——
和我结婚的对象，是由卡莲来决定的。
「这我还是第一次听说」
「这是臣来地球之前领命的」
「是吗」
「是的」
「站在这个立场来看，臣无法认同您和达哉君的交往」
「你的意思是说达哉有什么不对吗？」
「达哉君本身没有任何问题，臣指的是双方在身份上的不相配」
「……」
不知何时，放在膝盖上的手已紧紧握在一起。
「如果您继续和达哉君接近的话，将来一定会给他带来痛苦的回忆」
「……够了」
「那也是臣不愿意看到的」
「够了。我会做好自己该做的事」
察觉到的时候，我已经走向了门口。
懊悔地摇摇头。
卡莲没有任何错。
而把这次的事告诉卡莲的纱也佳，也没有错。
错的人
是我。
不是别人，就是我。
明明一开始就知道，事情会变成这样——
可我为何还是——
喜欢上了达哉呢。
哐当
「……请您原谅我」
今天的营业结束了。
由于过于在意菲娜的事，今天工作总是心不在焉。
而且，还是觉得有一种奇妙的疲劳感。
我在椅子上坐下，慢慢地呼出一口气。
咔啷咔啷
「晚上好～」
以麻衣充满活力的声音为音头，朝雾家的人们陆陆续续走进店子。
当中也有菲娜的身影。
太好了，她总算赶上了晚餐时间。
「菲娜，辛苦了」
「达哉也是」
菲娜露出清爽笑容。
光是这样，就扫去了我打工的疲劳。
「工作比想象的要早结束呢」
「嗯，因为只是一点点调整而已」
「那真是太好了」
「各位，在料理上桌之前快坐好」
大叔的声音从厨房传了出来。
「走吧，菲娜」
我们向着餐桌走去。
……。
料理端上来后，晚餐正式开始了。
坐在对面的菲娜，慢慢地将食物送入口中。
盛取食物时菲娜的样子，仿佛如同演奏乐器一般优美。
但那只是平时。
而今天的菲娜则像是无法顺利地操纵乐器一样，从她身上能感到一种相当的困惑。
到底，是发生了什么事呢？
正想着，菲娜停下手抬起了头。
与我目光相会。
而我却无法读取那双瞳孔底下流淌着的感情。
为什么，比起感到害羞我现在更有一种担心呢。
菲娜是不是有什么心事？
像是要得到相关的情报一样，我凝视着她的双眼。
而菲娜也完全没有回避，将我的视线全部承受了下来。
……。
「咳、咳哼」
「？？」
视线全部集中到了我们身上。
……。
从旁人看来，我和菲娜只是在大家面前眉目传情吧。
「啊哈哈哈哈」
「嘿嘿嘿嘿～」
「啊哈哈哈哈」
「呵呵呵」
「哈啊啊……」
干笑传染开来了。
「抱歉，在吃饭的时候」
「哥哥，难道你和菲娜姐姐……」
「不、不是这样的」
「对吧菲娜」
「呃？」
……。
…………。
一阵沉默。
在场所有人的视线都集中在了菲娜身上。
「我和达哉，并不是你们想象的那种关系」
像是一字一句从喉咙深处榨出来一样，菲娜说道。
不是那种用来掩饰害羞之情的谎话。
也就是说——
菲娜对我并没有那个意思。
「……」
这是为什么呢。
在我看来，那并非是菲娜发自内心真正想说的话。
如果真的对我毫无感觉的话，那应该说得更加流畅一些啊。
可是，为什么她会露出如此痛苦的表情呢。
「公主殿下……」
米娅一脸担心地看着菲娜。
菲娜则是低着头，紧紧的咬着嘴唇。
然后像是突然回过神来一样，表情变了。
「啊……」
「真、真是失礼了」
「没事，不用在意」
「好～了，继续吃饭吧」
「对，继续用心品尝我做的料理吧」
「你做的东西只有沙拉而已」
「哈哈哈，这话不用说出来嘛」
「罗嗦」
「啊哈、啊哈哈哈哈」
菜月很不好意思地笑着。
「那个，把这两个人无视掉就可以了，我们继续吃吧」
「嗯」
「米娅，能给我一点意粉吗？」
「好的，我明白了」
就这样，饭局再开。
「菲娜，你要些什么？」
「呃、唔。拜托要些沙拉好了」
菲娜把盘子递了过来。
在我接过来的瞬间，目光又和菲娜对上了。
深绿色的瞳孔，正不停地微微晃动着。
犹如古井一般深不见底。
然而，我的直觉告诉，潜伏在心底的是深深的悲伤。
「能多加一点土豆吗？」
菲娜挤出笑容说道。
「好，交给我吧」
我也努力地回以笑容。
可是，胸口这种闷闷的感觉却挥之不去。
菲娜正在勉强着自己。
难道说……。
……。
喝完饭后茶，我坐在院子里的走廊边上乘凉。
麻衣跟着姐姐上了二楼。
打工之后身体本应该很疲惫才对，但我却感觉不到一丝睡意。
脑中全是菲娜的事。
菲娜到底在想些什么呢。
明明在打工前，还是和往常一样在这里告别。
「我和达哉，并不是你们想象的那种关系」
菲娜的话语，在我脑海里不断回响。
如果这句话是真的，那么就算我向菲娜表白也一定会被拒绝。
可是，我却觉得那里面包含着被压抑着的感情。
因为，说出这句话的时候，菲娜她……
……。
「达哉」
一个端正的声音喊着我的名字。
我回过头，看见菲娜正站在院子里。
「我，能坐在你旁边吗？」
「可以啊」
我向边上挪开一些，空出了一段空间。
「那我就失礼了」
菲娜轻轻撩起裙子，在我旁边坐了下来。
微风缓缓地流动着，将洗发水的香气送入鼻腔。
「其他人呢？」
「已经回房间了」
「因为看见达哉你在外面发呆，所以我有点担心」
「是吗」
「到了这个时间，屋外还是很凉快的呢」
「是呢」
说到这里，话题断了。
……。
…………。
我好害怕这阵沉默。
因为不知道接下会从菲娜口中，说出什么话来。
「达哉」
「真是对不起，晚饭的时候把气氛搞僵了」
「没关系，是因为有什么理由吧？」
「嗯……」
菲娜的视线直直的望着远方，断断续续的回答道。
我斜眼窥视菲娜的表情。
……。
那是一幅拼命压抑住内心情感的生硬的表情。
那是——
与遥远的那一天，我们分别之时相同的表情。
一种毛骨悚然的感觉在我全身游走着。
肯定，在她的心中也有数不尽的感情正蠢蠢欲动吧。
幼年时的那一天是这样，
然后现在也是这样，
种种感情，即将在菲娜现在紧紧咬着的牙齿下化为粉碎。
最重要的东西，又要再一次在我面前消失了。
……。
幼年时的那一天。
菲娜和我因为立场的差异而被撕开了。
而我，除了呆然地看着一切发生以外什么也做不到。
并不只是那一天。
父亲失踪的时候也是、
母亲去世的时候也是、
我只是呆然地看着重要的东西一个接一个的坏掉而已。
也许，不管我作出什么，结果都不会因此而改变。
但是，正因为什么都没有做，才会在我的心中留下无尽的悔恨。
立场、
身份、
时间、
这些说不定确实是无法改变的强制力。
可是，反抗还是能做到的。
反抗还是不反抗，取决于本人的选择。
……。
决心在我体内迅速植下了根。
我心中有了一股如同流星一样渺小而强有力的光芒。
我要反抗。
要反抗所有的外界压力。
就算结果是失去菲娜也好，就算背负什么样的指责也罢，我全部会承受下来。
是反抗之后再失去，
还是不作反抗就失去，
两者二选一的话，我选择反抗到底。
……。
「菲娜，我……」
「达哉」
菲娜语调强烈的盖住了我的话。
「今天把我找过去的，是因为我的亲事已经决定了」
「我的丈夫，已经决定了」
菲娜凝视着我的眼睛说道。
「……」
怎么……可能……
体内有一股热流在四处乱窜。
牙齿似乎也渐渐松动。
手在不住地发颤。
「对于国家来说，这是最好的对象」
「我……感到非常满足」
菲娜咬紧了牙关。
似乎在拼命压抑住自己真正的感情。
那样的表情，胜于任何雄辩，正诉说着她的悲伤和遗憾。
……。
我用力地握住手。
这么一来，全身的颤抖停住了。
紧紧咬了咬牙。
当然，是为了坚定自己的决心。
已经什么也听不见了。
风的声音，菲娜的声音，还有心中让自己迷惑的声音。
「菲娜」
我紧紧地握住菲娜的手。
「……啊」
菲娜的眼睛睁得大大的。
另一只手抚摸着她柔软的脸颊。
「我，对菲娜……」
「达哉……」
……。
…………。
菲娜伸出自己的手，与温柔的抚摸着自己脸颊的我的手重合在一起。
「……」
闭上眼睛，将我的手紧紧贴住自己的脸颊。
……。
…………。
她眼角溢出的泪水，跨过细长睫毛形成的堤防，顺着脸颊落在了膝上。
仿佛慢动作一样，我将眼前的一点一滴深深地烙印在脑海里。
「……但是」
……。
「这是不会被允许的」
说这句话的瞬间，菲娜站起身子。
「菲娜！」
我越发用力地握住她的手。
菲娜依然挥开我的手，向着屋外飞奔而去。
鞋跟发出的尖锐声音，渐渐远离了深夜的住宅区。
不追的话不行。
「呃！」
我三步并着两步追了出去，才发现自己没有穿鞋。
这样一来，无论怎么样都追不上菲娜了。
「可恶」
我立即跑进客厅，奔向玄关。
