开店数小时以后。
菲娜的工作情况，着实让我吃了一惊。
并不是说无论什么事第一次接触就能做得很好。
可是，学到的东西马上就能掌握，同一失误绝对不会出现第二次。
「这些是要送往二号桌的吗？」
「是啊，快些送去吧」
「达哉，有人结帐」
「拜托你了」
「拜托你去安排一下四号餐桌，预约过的客人似乎来了」
「了解」
随着时间的不停流逝，我与菲娜的立场逐渐调转。
接待客人的态度自然是一流。
连步伐上都没有丝毫多余动作的她，让旁观的人都不禁看着出神。
……。
「真是厉害啊」
「的确」
「连这方面都是天才啊」
「长得可爱、学习又好，连做服务员都是这么棒」
「真希望她能把能力的三成分给我啊」
把容貌、学业还有做服务员放在同一层次上讨论，某种程度上来说菜月也挺厉害的。
「可是，菲娜也是非常努力的吧？」
「嗯，所以让人无法嫉妒她啊」
菜月笑道。
「为了不输给她，我们也要努力啊」
「是啊」
「不过达哉，最近你和菲娜似乎很亲密呢？」
「没、没有那种事」
「瞧，你马上就害羞起来了」
菜月嘻嘻地笑着。
「不要妄想可以瞒得住我的眼睛哦」
「……」
「连身为女孩子的我都这么憧憬她，身为男生的你喜欢上她也是没办法的」
「说成是喜欢，还是有些不一样的吧？」
「应该说是……渴望被认同吧」
「或者说是想要和她一起前进呢……抱歉，我无法给出清楚的解释」
不知为何开始毫无保留的谈论起自己的感觉了。
肯定是因为对方是菜月吧。
「还真是执着呢」
「不过菲娜到底是怎么想的我不知道」
「那倒也是。要是知道了反而会害怕」
「所以到最后还是自己的问题」
「是吧」
「是这样啊，达哉对菲娜……」
……。
…………。
说到这里，菜月闭上了嘴。
咔锵
「啊」
看来是把玻璃杯摔破了。
「哇喔」
「哦」
「好了，轮到骑士先生出场了」
「拜托别这么叫了」
我赶紧恢复平静，向菲娜走去。
……。
「没事吧？」
我走到正蜷着身体的的菲娜身边，小声问她。
「嗯，没有受伤」
「太好了」
「这种时候，应该先向客人道歉。来」
「很抱歉给您添麻烦了」
「真是失礼了」
「然后呢，把不危险的大块碎片捡起来，放到垃圾筒里去」
「我知道了」
「接下来我来做吧。毕竟是我摔碎的」
「没关系，两个人一起捡好了」
「……呃，好」
因为客人们正在用餐，所以没法使用扫帚。
我们只好弯下腰去用手把玻璃碎片拾起来。
「小心别割到手了」
「达哉也是」
一片、两片，碎片渐渐被捡了起来。
察觉到的时候，我和菲娜的已经靠近到快要碰触到对方的地步了。
从菲娜身上，可以闻到一股仿佛混合着花香的细微的汗味。
那是一股能让人意识朦胧的，不可思议的香气。
「啊」
「唔？」
最后一块碎片的上方，我和菲娜的手相碰了。
「宛如白玉」就是指这个吧。
菲娜的手指洁白且纤细，正优雅的运动着。
在视线可以仔细观察的距离处，我们俩的手碰在了一起。
「达哉，不快点拾起来的话」
「啊，抱歉」
带着一种意犹未尽的感觉，我捡起了最后一块碎片。
……。
把碎片倒入回收玻璃的垃圾箱后，我们回到大厅的角落等候差遣。
「谢谢，帮大忙了」
「前辈果然可靠呢」
「这种差距，很快就会被填平的」
「达哉是从什么时候开始从事这项工作的？」
「从刚进学校时就开始，今年已经是第三年了」
「菜月也是那时候开始的？」
「正式工作从是那时候吧。不过这是她家，所以那家伙应该很小就开始帮忙了」
「达哉和菜月已经一同工作两年了啊」
「在外人看来，你们两人确实很有默契呢」
「因为每天在做着相同的事啊」
我和菜月只是青梅竹马之间解不开的缘而已。
“菲娜会不会误解了什么呢”我担心道。
「居然嫉妒起时间来了，我真是不应该」
菲娜小声嘀咕道。
「呃？」
「不，我也必须加油才行了」
咔啷咔啷
「欢迎光临」
「欢迎光临」
「走吧，菲娜」
「嗯，停止营业之前都要加油哦」
说完，菲娜向客人那边走去。
……。
关门工作也告一段落之后，我们各自坐在椅子上休息。
「一天的工作，感觉怎么样」
菲娜把蔬菜汁递给菲娜。
「非常开心啊」
「出汗的感觉果然很棒呢」
「啊哈哈，是不是学到了一点什么？」
「老实说，光是眼前的是就够忙的了，完全没有空去学习」
「一开始谁都是这样的」
「每天都要去学校上学，放学后还要做这样的工作」
「你们两个真是活力十足啊」
「嘛，毕竟这也是一种生活」
「是啊」
「休息中打扰真是不好意思。可以占用各位一点时间吗？」
「好的」
「怎么了？」
「虽然比往常要早一些，不过我想把薪水提前发放」
左门的发薪日是每月２５日。
确实提前了一些。
「明天开始就是暑假了吧？　所以这算是军用资金」
「又到这个时候了呢」
菲娜迅速退到我们的身后。
「喂喂，要去哪里啊」
「菲娜可是第一个哦」
「从我开始吗？」
「是啊」
「对于认真工作的人当然要认真准备谢礼」
「不这样的话，天道大神可是要气得从西边出来的哦」
左门大叔笑嘻嘻地说道。
「非常感谢」
「那么，菲娜」
「是」
「辛苦你啦，谢谢」
说着，把一个茶色的信封递给了菲娜。
「要好好清点数目哦」
「说不定我是一个奸诈的店长哦」
「呵呵呵，好的」
菲娜从信封里取出了现金，数了一下差不多三千円。
「好，我的这份确确实实收到了」
「有什么感想吗？」
「非常、非常的高兴」
菲娜有些兴奋地说道。
看起来确实非常的高兴。
「好」
「接下来轮到你们了」
说完把信封递给我们。
「觉不觉得非常的草率？」
「是啊」
总之，等会儿再像菲娜那样清点一下数目好了。
顺便一提，平常我是不会这么做的。
「已经像往常一样拿走那部分了」
「好的」
说到「往常一样的那部分」，指的是从我每月薪水里提出一部分存起来。
「我说啊，别在这时候特意强调一遍啊」
「有什么不好呢，又不是什么不好意思的事」
「什么事？」
「达哉他啊，为了应对家中发生什么万一，每个月都在存钱」
菜月无视我开始了说明。
看来想瞒也瞒不住了。
「一开始我想直接交给姐姐的，可是她却不肯收下」
「说什么要我用在自己的身上」
「纱也佳的心情我能理解」
「我也明白，所以我就瞒着姐姐把那份交给大叔保管起来」
「因为如此，我用于赌博的本钱也稍微增加了一点」
「傻瓜」
「嘛，就是这样」
菲娜目不转睛的看着我的脸。
「你真是太了不起了，达哉」
被由衷的夸奖了一番。
总觉得有点难为情。
「谢谢」
「可是，我并不是为了得到夸奖才这么做的」
「嗯，我知道」
「因为达哉不是那种人」
「……呜哇」
连自己都因为不好意思而感到诚惶诚恐起来了。
「达哉，你满脸通红哦」
「哈哈哈，看来是敌不过菲娜啊」
「这是什么意思啊」
「没事没事，别放在心上。哈哈哈」
咔啷咔啷
「晚上好～」
「哦，肚子饿了的人过来了啊」
朝雾家的人们，陆陆续续走进了店子。
「喂，仁，完成了吗？」
「哈～哈～哈，保证美味的让大家觉得吃掉反而可惜」
「那么，开饭吧」
「肚子饿了」
「是啊，今天确实累了」
菲娜笑着说。
看见她如此满足的表情，连我都感到高兴起来了。
