那天我在闹钟响前３０分钟就醒了。
今天是菜月动身去米兰的日子。
本想盖上被子再睡会儿的，但似乎已经睡不着了。
「……」
「早上好，达哉先生」
正在准备早饭的米娅停下手边的活恭敬地低头行礼。
「早上好」
「今天您起得比平时都要早啊？」
「嗯，不知怎么的就醒了」
「需要马上用早餐吗？」
「嗯，拜托了」
「好的，请稍等片刻」
我坐到沙发上等早饭做完。
一闭上眼就能听见自己的心跳。
在早晨柔和的阳光里，不知为何我的心脏却激烈地跳动着。
为什么会这么兴奋呢？
我躺倒在沙发上开始深呼吸。
但是，心脏却怎么都不肯平静下来。
滋～～～～～～
从厨房里传来让人心情愉快的声音。
「达哉先生，差不多可以入座了」
「啊，嗯」
「您怎么了？」
「没事，没什么」
「那个，今天的早饭是什么呢」
我岔开话题。
「嗯。今天是培根煎鸡蛋」
「那我得乘热吃呢」
为了给菜月送行大家都聚到了家门口。
我的身体依旧兴奋着。
「菜月姐路上小心啊」
「嗯，我走了」
菜月提着大包的行李。
到了春天，也会这样离开家门吧。
一旦走了之后，下次见面就是好几个月后了——
菜月她，也将变成我所不认识的菜月……
不知不觉中，我脑海里浮现出这样的想法。
「达哉，怎么了？」
「咦，没有……一，一路小心啊」
「真是的，达哉你这个样子我怎么放心出发啊」
「没什么好担心的，有我和达哉在左门的店面肯定万无一失」
「嗯，交给我们吧」
「嗯，那就拜托了哦。我很快就会回来的」
心跳变得越来越激烈。
「菜月，一路顺风」
「一路顺风」
「到那里要注意生水哦」
「嗯」
菜月看着我。
用眼神告诉我出发的时间到了。
噗嗵
心跳又加快了。
这是迄今为止最剧烈的跳动。
然后，我大致明白了从早上就开始了的紧张感究竟是怎么回事了。
菜月只是去米兰旅游，几天后就会回来。
今天的出发和在明年春天即将到来与菜月的离别。
我该不会是无意识中把这两件事混到一起了吧？
大脑明明还没意识到，身体却早早地紧张起来。
「那么，我出发了～」
菜月的声音元气十足。
家人们也纷纷回应道。
我也挥了挥手。
一边挥着手——
一边想象着春天分别的时候感受到的寂寞感会比这次强多少。
「欢迎光临，一直承蒙各位的光顾……小姐们」
「哎呀真是的，真会说话啊」
「就是啊，说得人家多不好意思啊」
仁哥还是一样能说会道。
这是我绝对模仿不来的——
特别是今天，我更是没有恭维客人的心情。
……。
「达哉你是怎么了，身体不舒服吗？」
仁哥从店铺的一角问我。
「不是」
「送走菜月后你就一直这个样子哦？」
「不是的。真的没什么事」
「呼嗯～嘛啊，既然本人都说没关系的话那我也不去追究了……」
「客人毕竟是上帝啊。那边拜托你了哦」
「对不起，我会努力微笑待客的」
「就是这气势」
我们在墙边贴着脸交谈着。
看来大婶们好像已经在脑子里把我们设定成了某种特殊的关系，眯着眼看着我们。
「去吧，满弦崎的女士们等你已经等不及了哦」
「达仔，这个给三号桌的客人」
从厨房里传来了大叔的声音。
「老爸可不是女士哦，这不用我说明了吧」
「那当然」
我笑着答道。
「哈哈哈，你在这里笑还真是恐怖啊」
「仁，你给我快点洗盘子去」
「啊，哈，哈，哈，微笑，微笑」
今天的客人大半是不再年轻的老小姐们。
不知她们是从哪里听说的，今天的左门是清一色的男服务员。
看美形的仁还好说，看我有什么好看的呢。
「喂喂，能不能拜托过来点个菜？」
「好的，马上就来」
「这个套餐来两份」
「谢谢。Ａ套餐两份对吧」
「可不可以给这边倒杯水」
「好的，马上就来」
「我说，这边点的菜还没好么？」
「非常抱歉，这就好」
先不去说客人们的年龄层次，今天的左门真可谓是人满为患。
大厅里俨然是一副战场的架势。
点菜，上菜，结账，摆菜，忙得几乎喘不过气来。
现在这种情况更是让人切身感受到了菜月的重要性。
……。
即便如此，我还能勉强不失误地继续工作。
「这位小哥，可以麻烦结下账吗」
「好的，这就来」
叮
「一共是４６００日元」
「这里的东西很好吃啊。我们下次再来吧」
「谢谢惠顾。恭候各位再次光临」
「小哥，甜点什么时候能上来啊？」
「非常抱歉！」
「喂，菜月！」
……。
过了几秒钟我才反应过来自己在喊什么。
当然菜月是不会回答的。
「菜月在此。感谢您的钦点」
倒是某个怪人回答了。
「……吐」
「请您吩咐吧」
仁哥抿嘴一笑。
「４号桌的客人拜托了」
「明白了哦，达哉」
等下肯定会被他冷嘲热讽一番吧……
我心情沉重地敲击着收款机。
「然后啊，达哉就在那里大喊，菜月～～」
「我没有大喊好不好」
「好可怕啊，微笑哦，微笑」
「已经打烊了」
「那么，我去把晚餐拿来吧」
除了这件事以外没有什么别的风波，今天的营业终于结束了。
到左门来吃晚饭的朝雾一家已经聚在一起了。
「今天会这么忙，也是没有办法的事情呢」
「两位真是配合默契的搭档呢」
「我们俩算不上什么搭档啦」
「菜月姐听到这话肯定会遗憾的吧～」
「嘛啊嘛啊，人家只是不好意思说出来罢了」
「对不对，达哉？」
「啊，没，没那回事」
「哥哥真单纯」
「呵呵呵。达哉你脸红了哦」
被菲娜这么一说我的脸更红了。
「哎呀，菜月也迷上了奇怪的男人啊」
仁双手捧着晚餐出现了。
「被你说奇怪也太」
「这话说得可真是过分啊」
「那么，奇怪的厨师做的奇怪的料理一定很合达哉的胃口吧」
「真卑鄙……」
「达哉先生，道下歉会不会比较好呢？」
「啊哈哈哈，哥哥输了」
「唔呜」
「嘛，先不去管它。拜托你不要玩弄我们家菜月哦」
「你，你在说什么啊」
「喔呀？嘛啊你不知道的话我也没必要说了」
「仁，别光顾着戏弄达哉了，快点开饭的话我们会很高兴的」
姐姐一边强忍住笑声一边说道。
「今天晚饭有些什么？」
「仁先生日益成长的料理水平真是让人期待啊」
「公主殿下所言极是」
「能得到菲娜你这样的评价是我无上的光荣」
「不过，能够这样专注于料理，也是多亏了菜月她把店面事务处理得井井有条啊，是吧达哉」
光是今天工作了一天就深切体会到了菜月的重要性。
但是在这之外，该说是没什么劲好呢……总之一点没有充实感。
只有我这么觉得吗。
「哈，哈啊……」
「怎么了，真是优柔寡断的男人啊」
「嘛啊嘛啊我说仁啊」
「来，大家乘热吃吧」
「那么我们就不客气了」
就这样，例行的晚餐会开始了。
「好了，走吧」
「汪，汪汪！」
我给缠在脚边的狗狗们系上颈绳。
走出家门的时候，菜月那漆黑一片的房间映入了眼帘。
「……不在了啊」
我喃喃自语。
「汪呜？」
「嗯，今天菜月不在哦。知道了吗？」
「汪，汪！」
「啊哈哈哈，原来知道了啊。有点寂寞吧」
我摸了摸三只狗狗的脑袋。
「好了，走吧」
我抬起头开，发现朝雾一家从起居室里远远地望着我。
「哥哥没什么精神啊」
「一直在身边的人不在了，会格外寂寞吧」
「失魂落魄成那个样子了……真可怜」
「嘛啊嘛啊，让他一个人静一静也算是我们家人的爱哦」
「嗯～」
「……」
我默默地出门散步。
