「哈啊，哈啊！」
「呼……」
不知道在黑暗中步行了多久……
我们终于见到了光芒。
映入眼帘的是熟悉的风景。
我们似乎来到了居住区附近的河岸上。
啪嗒
草地上冒出来的暗门在关闭之后，就像是与大地同化了一般瞬间消失掉了。
「我们走吧」
「好」
我们在炎炎烈日下奋力奔跑。
这是莉斯拼上性命为我们争取到的时间。
１秒也不能浪费。
……。
马不停蹄地跑了１０分钟，终于到了物见之丘公园。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「哈啊，哈啊……」
平常很少出汗的菲娜，额头上也浮现出了豆大的汗珠。
……。
「莉斯……哈啊……没事……吧？」
「一定……没事的……」
话语中主观愿望的成分居多。
但是，如果不这么想的话，胸口仿佛就会崩溃一般。
最后听到的，是子弹如倾盆大雨一般射出时发出的枪鸣。
莉斯要在枪林弹雨之中同黑衣人周旋。
她能活下来吗？或者说已经……
「我们去做我们能做到的事」
「啊啊」
抬起头，望见的是由几个断层构成的小山。
那座塔就耸立在山顶上。
……。
「走吧」
我握住菲娜的手。
菲娜也紧紧回握住我的手。
拂过山丘的清风温柔地抚摸着被汗水浸湿的肌肤。
浓郁的青草吸收着夏日的阳光，在微风的吹拂下轻轻摇摆。
……。
这里曾是我和父亲一起放飞纸飞机的地方——
也是我和菲娜初次接吻的地方。
……。
「很久没到这里来了呢」
「是啊」
「好怀念啊」
菲娜抬头望着高塔。
我也跟着望去。
……。
塔大约高６０米。
耸立在满弦崎之巅，威风凛凛地俯视着街道每一个角落。
位于四角锥状塔基上的，是一个尖刺状的三角形塔身。
整座塔犹如一把瞄准星星刺向天空的长枪。塔身犹如锋利的枪头，反射着夏日的阳光。
……。
「菲娜，把宝石拿出来」
菲娜点了点头，从手提包中取出宝石。
宝石持续地放射出耀眼的光芒。
比之前任何一次放射出的光芒都要强烈。
即使是在白天，宝石的光芒也能清晰可见。
「什么在……那里呢」
「啊啊……」
我们咽下一口唾液，看看塔再看看宝石。
突然间，
塔的基部闪耀出光芒。
紧接着，
其中一面墙壁上，
一块宽２米，高４米的平面凹陷了进去——
然后无声无息地滑入了墙内。
「……」
「……」
我们吃惊得说不出话，只是呆呆地看着塔。
在入口忽然开启之后，走廊也随之出现。
阳光只能照亮通道入口处１米之内的地方，通道的深处是一片漆黑。
……。
在宝石光芒的作用下，门打开了——
这一切在我看来就是这样。
「这个宝石到底……」
「我不知道」
「母亲大人交给我的时候，只说要好好珍惜……」
菲娜仔细端详着手中的宝石。
宝石依然放射着耀眼的光芒。
「不管怎么样，不进去看看的话是什么也不会明白的」
「嗯」
菲娜点点头。
……。
「我先进去」
「小心一点」
我走向入口。
……。
通道里的空气充满了灰尘。
人们最后一次进来这里，到底是什么时候的事呢。
……。
菲娜也跟了进来。
在宝石光芒的照耀下，只能隐隐约约看见周围的景象。
「哇！」
「！」
眼前的空间忽然变得非常开阔。
弄不清到底有多么宽广。
「这是……什么……？」
菲娜把宝石高高举起。
在黑暗中依稀能够分辨出桌椅以及像显示器一样的仪器。
……。
「确认进入室内」
「呀！」
突然传来年轻女性的声音。
「是否开启副电源？」
「该怎么办，达哉？」
……。
「总，总之先打开？」
话音刚落——
整个大厅的灯亮了。
……。
出不了声。
首先映入眼帘的，是安装在墙壁上的巨大显示屏。
和电影院的银幕一样巨大。
在屏幕两边的墙壁上，还嵌有与学校的黑板差不多大小的显示屏。
操作台井然有序地摆放在地板上。各自附带的显示器与作用不明的装置构成一个整体。
书和笔记等用具还是按使用时的样子摆放在操作台上。
看到这些，总觉得有种无法形容的寂寞感。
……。
「很相似……」
「？？」
「与大使馆联络港里的管制室……」
「也就是说，这里是……」
「说不定是拥有相同机能的设施」
菲娜向设施中央的总控制台走去。
身后的门关上了。
……。
说起来，我们现在正被黑衣人追捕……。
如果他们追踪到了这里，我们就成了瓮中之鳖。
如果现在从外面看不到入口就好了……。
……。
「？？」
忽然感觉到有什么东西从身边经过。
我立刻环视着周围，并没有发现什么可疑的东西。
……。
「达哉，来这边」
「怎么了？」
……。
菲娜调查着房间中央的控制台。
比我房间里书桌大４、５倍的控制台上，配备着许多显示器和按键。
菲娜指向操作台的一角。
一块笔记本大小的四边形凹槽。
凹槽底部镶嵌着一块薄薄的塑料板。凹槽的下方闪耀着红色的光芒。
「这个是什么呢？」
「唔～」
塑料板中的细线组合在一起之后，似乎是一种图案。
……。
看上去像展开翅膀的鸟。
似乎在哪里见到过类似的图案……。
「这个式样，不是和菲娜宝石中的形状一模一样吗？」
……。
「这么说起来……」
菲娜对比了一下宝石的形状，点了点头。
「看起来像是传感器，说不定可以把宝石镶嵌在里面」
既然宝石的光能够打开入口，那么宝石与这所设施一定有很深的渊源。
「……说不定是这样」
「……」
菲娜凝视着我的双眼。
似乎在问我“可以放上去吗”？
如果把宝石放上去的话，会怎么样呢——
想象不出来。
只是预感到会发生十分重大的事情。
被设置在中央控制室中最大的控制台上的装置。
不可能不是重要的东西。
……。
但是，在这里犹豫也不是办法。
走一步看一步吧。
「把宝石……放上去吧」
菲娜一脸紧张地点了点头。
……。
…………。
慢慢把宝石放到红光之上。
……。
哔
很小的一声。
尖锐的声音在设施里轰鸣，
与此同时，周围的显示器和电脑也开始闪烁起来。
「中央联络港市，轨道重力传送装置」
「进入待机状态」
年轻女性的声音再次响起。
看样子似乎是机械运作时的提示音。
……。
「刚刚的声音……」
「啊啊，说是中央联络港市，轨道重力传送装置」
「传送装置的话，是不是就是指移动装置呢？」
「那么，这个设施是……」
「和千春先生想的一样」
「是一种移动装置吧」
兴奋感从心底涌了上来。
「成功了！」
我紧紧握住菲娜的手。
「果然，母亲寻找的东西不是兵器呢」
菲娜也用力回握住我的手。
「如果把这些报告给月国的话，说不定就能恢复赛菲莉亚小姐的名誉了」
「知道了使用方法的话，也可以用于月球和地球的交流了」
我的脑海里充满了各种各样美好的设想。
……。
「达哉……看那个……」
菲娜的语调忽然降低了下来。
指着主显示器对我说道。
「嗯？」
主显示器的右下角，
『００─１３─２７』
有这样一串数字，并且随着时间一秒一秒地减少。
「这个是什么？」
「好像在倒计时……」
「应该不会爆炸的吧」
「说起来……把宝石放上去的时候，不是提示说待机状态吗」
「“待机”是指什么呢？」
「试着找找，看看有没有操作手册之类的东西吧」
「啊啊」
我们分头查看附近的书桌和地板。
……。
…………。
写满数字和图标的资料，笔记用具，私人照片等等——
残留着各种各样的东西。
如果这里被称为遗迹的话，那这些就是发掘品。
但是，这种保存状态让人难以相信这些是数百年前的东西。
……。
…………。
「怎么样？」
「没有找到」
「只有些普通的资料……」
「我这边也是」
菲娜不安地看着屏幕。
屏幕上的数字已经减到了『００─０１─４８』。
「时间已经不多了，再等等吧」
「先看看结果如何，再作打算吧」
这样决定下来后，我们在地板上坐了下来。
……。
『００─０１─０６』
……。
『００─００―４７』
……。
时间很快就过去了。
心脏的跳动不由自主地快了起来。
数字变为零的时候，到底会发生什么呢？
……。
我把菲娜温柔地搂入怀中。
「达哉……」
「没事的」
毫无根据的话。
但是，我能说的只有这个。
『００―００―１０』
『００―００―０９』
……。
我用力抱紧菲娜。
菲娜也把头深深埋进我的怀里。
『００―００―０３』
『００―００―０２』
『００―００―０１』
嘟呜呜呜呜……
不知从哪传来电源被切断的声音。
「待机状态解除」
「……」
「……」
周围的显示器和电脑在切断电源之后也关上了。
……。
「？？」
「……电源切断了」
「……怎么会」
菲娜离开我的身体，环视周围。
原本期待着会有更加华丽的事情发生，所以现在稍稍有些失望。
「……要求在规定时间内必须做点什么吗？」
「那究竟要做什么……」
「找找其他的线索吧」
「没有这个必要」
身后传来熟悉的声音。
这个声音是……
「莉斯！」
莉斯站在我们身后不远的地方。
换上了一套像紧身衣一样的装束。
「没事就好……」
「没有受伤吧？」
「没事」
口气有些粗鲁。
即便如此，我们仍然很高兴。
「但是，居然可以找到这里」
「甩掉黑衣人之后，就跟着过来了」
「是这样啊……」
从莉斯的口气来看，黑衣人们似乎根本不是她的对手。
「多亏了莉斯，我们才能摸索着找到这里」
「谢谢你」
「谢谢，莉斯」
「没什么」
莉斯脸一沉，把头扭向一边。
……。
「话说回来……」
「你刚才说没有必要再寻找其他的线索那句话，是什么意思？」
「因为从现在开始，我要动手破坏这里」
「……」
「……」
……。
无法理解莉斯所说的话。
破坏？
是指破坏这个设施？
「怎么回事？」
「你的目的是要破坏兵器吧？」
「是，所以我要破坏这里」
「等一下」
「这个设施不是轨道重力传送装置吗？」
「你说这个是兵器？」
「是」
「轨道重力传送装置是把大量的物资或者人员运送到月球的装置」
「但是，事实上是在战争中使用过的兵器」
「怎么回事？」
「这个装置把装有货物的胶囊式货仓发射出去」
「然后由设置在月球上的接应装置来接收」
……。
也就是说，这个装置是把物资和人员作为炮弹的大炮……。
在月球也有类似的装置，用来接住从地球射出来的炮弹。
「实际投入过使用吧？」
莉斯点点头。
「月球社会由于这个装置的完成，得到了迅猛发展」
「那么，哪里像兵器了呢」
「故意避开目标」
「不瞄准接应装置，而是瞄准街道」
「因此，月球和地球都死了很多人」
即便发射出的是普通的货物，在降落到地表的时候，就同陨石没有区别。
对于月球和地球都是一样。
……。
…………。
「这种用法真是太可笑了」
「的确是不正确的用法」
「但是，被当时的人用于战争却是事实」
「如果不是这样，就不会造成使文明倒退的创伤」
「开玩笑的吧」
「居然使用这种装置互相射击」
理解不能。
不愿意去理解。
为了交流制作出来的装置，却被当作兵器来使用。
不，其实——
可能是我不愿意承认月球曾与地球发生过战争这个事实。
我知道发生过战争。
即便知道，也不愿意承认。
因为这意味着，我的祖先杀害了很多菲娜的祖先。
……。
「事实就是事实」
莉斯向中央控制台走去。
就像是对待自己的个人电脑一样，非常熟练地操作起来。
主显示器接通了电源。
……。
画面上出现了貌似月球和地球的天体。
画面中的地球在扩大，
镜头渐渐接近陆地，
北半球，
细长的列岛，
画面渐渐放大。
……。
「……满弦崎的地图呢」
「这里有什么吗？」
莉斯离开中央控制台，转过身面向我们。
「满弦崎湾」
「美丽的圆形入江口」
「你认为这是自然形成的吗？」
莉斯看着我，眼中流露出悲伤的神色。
……。
「难、难道……」
「……这是……月球的攻击留下的……」
莉斯点了下头。
「陨石坑」
……。
…………。
听到莉斯的话，我和菲娜都愣住了。
「虽然战争已经结束，但是月球和地球还留有这种装置」
「我继承了战争的记忆」
「那种悲剧，绝对不能重演」
「所以我要破坏它」
「维护月球的和平稳定是我的使命」
「怎么会这样……」
菲娜咬了咬嘴唇。
那架势仿佛要咬破自己的嘴唇似的。
……。
物见之丘公园的塔，在过去曾作为移动装置来使用。
这一点毫无疑问。
但是只有５０分。
物见之丘公园的塔，在过去也曾作为兵器来使用。
这样才是１００分。
并且，这就是现实。
赛菲莉亚小姐寻找的东西，也可以称之为兵器。
……。
