「我回来了～」
「姐姐，欢迎回来」
「欢迎回来」
……我打工回来的时候刚好姐姐也在回到了家。
「啊，菲娜殿下」
「纱也佳，这次给你添麻烦了」
「抱歉」
「怎么会，该道歉的是我啊」
……。
…………。
今天是最后的晚餐了。
菲娜明天就要回月球。
……。
尽管今天轮到在我们家吃晚饭，但是鹰见泽家的人也过来了。
「晚上好～」
「哦。各位都到齐了啊」
「左门晚餐快递，确定顺利送达」
「为了让你忘不掉TORATORIA左门店的掉里味道，而精心烹饪的」
「用心品尝吧」
「我和米娅做的料理也不会输的哦～」
「这边是月球与地球的联合军」
在饭厅和起居室的桌子上，摆着各种无比美味的料理。
死板的礼节全部都交给明天完成，今天就好好地热闹一番。
结束时意大利一族也跑到起居室里来，把宴会推向高潮。
……。
…………。
庆典过后，总会感到有点寂寞。
庆典越热闹，之后就会感到越寂寞。
「把那边的盘子都收拾起来」
「今天就不要再介意油污了，都摞在一起就可以了」
……。
鹰见泽家三口人拿着左门的餐具一起离开了，
为了准备明天的归程菲娜和米娅也离开了，
……剩下的三个人在收拾着宴会的残局。
月球王国的公主殿下菲娜·珐姆·阿修莱特这个人来到我家寄宿的庆典。
如此特大的庆典，再过一会儿就要结束了。
最后结局到来的寂寞感，使我有点想要哭出来了。
「达哉君，剩下的交给我好了」
「姐姐才是，昨天不是在大使馆过的夜吗？」
「今天早点休息吧」
「啊～，真是的」
「剩下的都交给我吧」
「两个人把垃圾收拾好就行了，这是家务负责人的命令」
「了～解」
……躺在床上有一阵子了，可就是睡不着。
明明自己身体已经疲劳到瞬间就能睡着的地步了，可是现在还是精神昂扬着。
叭嗒叭嗒地不知翻了多少次身。
……。
从窗外能听到虫子的鸣叫声。
尽管白天蝉还在吵着，但是在晚上已经能感受到些许秋意了。
……夏天也已经结束了。
然后。
无论怎么考虑。
无论怎么绞尽脑汁。
……都想不出我能为和米娅在一起做出什么贡献来。
……。
…………。
吱……
房间的门慢慢的打开了。
……。
我用被子蒙住了头，一动不动。
开门的人的脚步声靠近了。
……。
…………。
………………。
「达哉先生……」
「明天就要告别了」
……。
「我们的回忆……就放在这里了」
咚嚓
什么东西被放在地上的声音。
……一定是鸟笼吧。
这个时候，里面的琪可应该在睡觉吧。
……。
这是私人物品很少的米娅的东西。
她的行李只有一个小包那么大吧。
现在把这个鸟笼和琪可都托付给我，一定是已经收拾完了。
然后就只剩……明天和菲娜一起。
回月球——
「达哉先生，非常感谢您」
「琪可就拜托您了」
米娅朝着正在睡觉的我，用嗫嚅的声音说着。
「再……见」
逐渐远去的脚步声。
如果现在就放任那脚步声远去，只是听着的话——
我感觉到自己一生最想得到的东西就再也不可能得到了。
「米娅」
我跳下床，从后面抱住了米娅。
一瞬间，米娅的身体颤抖起来。
「达，达……哉……先生……」
「米娅……」
米娅她……略微回头看着我。
那声音，小到仿佛要消失一般。
「那个……」
「我一直醒着呢」
「全都听到了哦」
在米娅要说什么之前，我说出了自己想说的话。
「我明白，米娅无法选择我」
「什么都明白的我……」
如同在完全拒绝自己一般，我继续忍痛说着。
「……无法阻止米娅的离开」
「啊……」
「明天，菲娜回国的话，米娅也一定会一起回去吧」
「就算有其他的选项，也是绝对不可以选的吧」
「达，达哉先生……」
我再次用力，紧紧地抱住米娅。
「我明白的」
「我全都明白的……」
最初身体僵硬的米娅，渐渐地伸出自己的手去握住了我的手。
「达哉先生，我……」
「明天，要和公主殿下一起……回月球去」
「……啊啊」
「但是，和达哉先生一起度过的，这几个月……」
「和达哉先生一起去购物」
「和达哉先生一起去野餐」
「和达哉先生一起去带狗散步」
「和达哉先生一起养育小鸟……」
「我，全部，全部，都不会忘记……」
那么说着的米娅的声音中，不时掺杂着鼻子抽泣的声音。
「我也……不会忘记」
「怎么可能会忘啊」
「和米娅在一起的时间，对我来说就像是一刹那一刹那的宝石啊」
「对，对于我也是……」
「呜……呜呜……」
米娅的肩膀在颤抖着。
「我，我……」
「能认识达哉先生实在是太好了」
「能和达哉先生相处，真的是太好了」
……。
「呜啊啊……呜呜……呜呜……」
米娅已经泣不成声。
我慢慢地松开了紧抱着米娅的手臂……
转向米娅的正面。
「呜呜……达哉先生……」
徐徐地抬起脸，轻吻米娅。
啾
开始是轻轻的，只是嘴唇相合的吻。
然后是不断不断地重复。
不只是我这边，米娅也积极地把嘴唇靠了过来。
……。
不知何时，我们开始了舌头间的缠绵。
「啊唔……嗯啊……哔啾……啾」
从两人的唇间，哔啾……湿湿的声音发了出来。
我的唾液向米娅的口中注入着。
和以往已经做过那么多次一样。
……。
…………。
「噗哈啊……哈啊……」
「达，达哉先生……」
米娅把脸埋入我的胸口。
双臂从我的肋下穿过，紧紧地抱住了我。
「呜呜……哇啊啊啊……啊啊……咕唔……」
「米娅……」
我为了让米娅平静下来，一直抚摸着她小小的头。
另一边的手在她的后背滑过。
……。
…………。
………………。
「…………对不起，达哉先生」
「我很任性吧」
「明明侍奉着公主殿下这么出色的人……」
「米娅，不要这么说了」
「可是……」
……。
「那，那么，达哉先生」
「今晚，是我在地球度过的最后一夜」
「啊啊」
「所以……只在今晚」
「只在今晚……」
「我可以，侍奉……达哉先生吗？」
「米娅……」
「拜托……您了……」
米娅紧紧地闭上双眼恳求着。
她的小手紧紧地抓住我的衣服，不断地发着抖。
……我和米娅的，最后之夜。
米娅住在地球的，最后之夜。
……。
我再次抱住米娅，轻轻地在她耳边说着。
「我知道了……米娅」
……。
米娅让我坐在床上，不太熟练地脱着我的衣服。
最后用手脱下了内裤……
我在米娅的服侍下脱成了全裸。
衣服全部脱掉之后，米娅跪在了地板上。
「那，那么……」
米娅的头移向我的两腿之间。
有点害怕地向我的东西伸出了手指。
米娅的双肩从内侧顶开了我的大腿。
……一下子握住了竿的部分，然后把嘴接近那里。
「达哉先生……那，那个，因为不太了解所以有些不擅长……」
「不过我，我会加油的」
「啊，嗯」
看起来米娅是想用嘴来侍奉我了。
……大概这是第一次如此接近地看着我的屹立吧。
「啊，变，变大了……」
米娅吓了一跳，紧盯着充血的肉棒。
至今都已经零零散散地Ｈ过几次了，不知怎么我倒有点不好意思了。
「别，别那么一直盯着……」
「不」
「为了要一直，直到回到月球也不忘记……」
「这样啊……」
「米娅好可爱啊」
米娅的头就在离腰很近的地方。
我抚摸起她的头发来。
「好厉害……达哉先生的，变得这么大了啊……」
「可是，至今为止已经进入米娅的体内好多次了哦」
「啊，是，是这样……呢」
米娅好像对忘记事情感到害羞一样，脸红了起来。
「达哉先生……」
露出迷醉目光的米娅，温柔地握住了肉棒。
然后用手轻轻地上下摇动着，我已经勃起到极限了。
「开，开始了哦……」
米娅略微有些紧张。
朝着我的龟头伸出了舌头……
「滋咯……嗯嗯……啾……」
那热热湿湿的舌尖接触到龟头的瞬间——
我的下半身扩散开了通电一般的快感。
「啾……啾唔唔……啾叭……」
米娅只是不断地舔着吻着龟头前端。
米娅小小的舌头摩擦着尿道口。
「达哉先生，好热啊……」
这么说着的米娅的呼吸使我的下半身变得痒痒的。
「滋咯……嗯啾……哈呣……啾叭……嗯啾呜……」
没过一会儿，龟头全体就被米娅的唾液润湿了。
可能是刺激都集中在龟头的关系，龟头的充血度是最强的。
舌头在顶端摩擦着。
「啾……哔啾……嗯，呣……哔啾，哔啾……」
「呜……啊啊……」
「达哉先生，舒服吗……？」
「……啊，啊啊」
「太，太好了」
「……啾，啾，滋咯……」
米娅再次绕圈舔舐起龟头来。
「啾……啾……嗯，嗯嗯……？」
「达，达哉先生，怎么，有透明的液体……」
「啊，嗯，那个……怎么说呢」
「啾唔」
米娅舔着我的前端渗出的汁液。
「那是米娅让我舒服起来的证据哦」
「是这样啊……」
「我以为自己已经有些了解达哉先生的身体了呢……」
「看起来还不够呢」
米娅变得有些沮丧。
「没有那种事情啦」
「如果有不明白的事情的话，我会教你的」
「是，是的」
回答着，米娅再次开始舔舐起龟头来。
「米娅，那个」
「……嘴再稍微张大一些」
「……能全部吞进去吗？」
「啊，知……知道了，我会试试的」
米娅张开嘴，然后含住了我的龟头。
「……嗯，哔啾……哈啊啊……嗯，啾唔……嗯咕……」
米娅的嘴也并不是很大。
努力地大大张开了嘴，总算是把我的龟头完全收了进去。
「嗯咕……嗯咕……啾叭……嗯咕，啾叭，啾」
我的肉棒和米娅的唇辬之间，唾液垂了下来。
那唾液沿着肉竿逐渐地扩散开来。
「啾……啾……嗯嗯……啾……啾唔」
米娅拼命地含住我的龟头。
可是……
「米娅，能再向里进一些吗？」
「嗯？　……嗯、咕」
米娅含着我的肉棒，点了点头。
「嗯……呣，啾唔……」
米娅深深地把我的分身向里吞去。
「呜啊啊……呃」
从龟头到底筋，然后再到肉竿，米娅口中的感触扩散开来。
在被那可爱的嘴唇挟住的时候，就会发出十分舒服的声音。
「……嗯啾，嗯，嗯呣……啾，啾……啾噗……」
米雅的双手仿佛要抱住肉棒根部一般握住了它。
她的指头也已经被唾液和我的汁液浸湿了。
「嗯嗯……啾叭……呃，啾……啾……嗯，嗯嗯嗯！」
「……呼啊啊，咳咳咳咳，咳咳……」
「米娅，怎么了？　很不舒服吗？」
「对，对不起，达哉先生」
「喉咙里面，在里面，那个……」
一定是过于努力地往里吞食肉棒，没想到一下子顶到了喉咙吧。
「谢谢你米娅，我感到很舒服哦」
「可是，你也不用那么太勉强自己吞得那么深……」
「不吞到最里面也能让达哉先生舒服起来吗？」
「不是，那，那个嘛……」
看到了我的反应，米娅露出了暗自下定决心的表情。
「请，请让我再试一次」
米娅这么说着，再次朝龟头伸出了舌头。
一定是米娅想起了在月球的王宫里有所耳闻的知识和技术吧。
「哈呣……啾……啾唔……嗯唔……」
「嗯……很好，米娅……」
「……嗯呣……嗯……」
米娅再次深深地吞入肉棒。
「哈呣……啾唔……啾……嗯唔……啾叭……」
「米娅，头动一动……」
听到我这么说，米娅坦率地上下动着头。
在米娅小小的嘴，薄薄的唇的里面，我刚直的东西在不断地出入着。
「嗯啾……嗯呼……啾，啾叭……呃，哩啾」
米娅的头发摇摆着。
热热的鼻息拂过我的下腹部，稍微有点发痒。
米娅的侍奉尽管有点笨拙但是很拼命，又一次促进了我的充血。
「滋啾……啾噗……嗯……嗯嗯？」
感觉到肉棒变得更加坚硬的米娅，露出了些许惊愕的表情。
……但是，马上又开始了一心一意的头部运动。
以直到刚才咳嗽出来的深度，一口气吞入肉棒。
龟头顶到了米娅的喉咙，然后就被喉咙夹住了。
「米娅……咕，好……棒……」
「嗯……啾叭……哈啊……啾唔……嗯咕」
腰部开始发热起来。
被已经再也留不住的射精感催促着，我突然抓住了米娅的头。
「啊啊……米娅，手动起来……直到根部……」
「嗯……嗯啾唔……啾……嗯嗯……嗯啾唔……」
米娅的手用力地握住我的肉竿，开始了一直到根部的揉搓。
「啾噗……嗯噗……啾叭……唔咕……嗯咕……」
头部的运动也变快了。
火热的舌头紧紧地贴住从龟头到底筋的部分。
沾满唾液的手握着肉棒高速地运动着。
「嗯～……嗯咕……哔啾……啾……嗯咕唔……啾叭」
米娅温暖的手……我还没有说什么，就开始摆弄起我的阴囊来。
「啊啊……米娅，我已经……啊，咕啊……」
「嗯啾，啾叭……嗯呼唔……哔啾，啾唔……滋啾」
……米娅拼命的侍奉完全攻陷了我的肉棒。
咚啾！　啾咕！　啾！
在温暖的口中，精液痛快地迸发出来。
「嗯……嗯咕！？」
……咚咕……咚咕……
「……噗啊，咳咳，嗯咕……呃咳咳」
米娅一惊，肉棒从嘴里掉了出来，喉咙和整个脸都沾满了白浊液。
「米娅，没事吧？」
「啊……是……是的……」
米娅现在还有点发懵。
在对我的发问做出回应之后——
马上开始舔舐还残留着射精余韵的肉棒前端。
「嗯咕……啾……嗯……咕嘟……」
「诶……啊，米娅……啊啊……」
舔起那里残留的精液，混合着自己嘴里的东西一起咽了下去。
「嗯……嗯咕……嗯……」
「嗯嗯……哈啊……呼唔……」
米娅呼吸略微有些紊乱。
「达，达哉先生也，那个……没问题了吗？」
「什么没问题了？」
「啊，不是，那个……」
「那个……出来这么多……」
米娅红着脸说着。
「对了，米娅实际上是第一次这么近距离看到吧」
「……没问题的，米娅」
为了让她安心我抚摸着她的头发。
「以前也是……出来这么多呢」
……。
「达，达哉先生……？」
「嗯」
「那，那个……」
「不知您……舒服起来了吗？」
仰视我的米娅，有些担心地问着我。
怎么会那么问……
都已经射出这么多精液了，那不是理所当然的吗……。
「啊啊，相当舒服哦」
「米娅……第一次这么做吧？」
「哎……哎哎！？」
「当，当然，是第一次啊」
米娅都快要哭出来了。
「抱歉抱歉」
「因为米娅做得棒极了」
「怎么学会的……能让我知道吗？」
「啊……这个……」
好像刚才要哭出来的样子都是在装出来的一样，米娅一直到耳朵都变红了。
「那个……学，学习过了……」
「怎么学的？」
「呜呜……」
米娅扭扭捏捏的。
要是一般地考虑的话，大概是从书或者影视上了解的。
米娅这个可能是所谓的……王宫秘传之类的吧。
「啊唔……」
「啊啊，如果不想说的话，就不要勉强自己了」
「……对，对不起……」
「啾唔……」
「嗯啊……」
米娅好像为了道歉吸着尿道口。
「嗯……啾叭……哈啊，呼啊啊……啾」
米娅好像喜爱我的龟头似的认真地舔舐着。
这简直就像是事后的扫除一样……。
「呜啊……米娅……」
「啾……滋咯……啾叭……嗯哈啊……」
拜其所赐，变敏感的龟头以无法想象刚才一直在萎缩着的速度复活了。
我……
不能只让我一个人舒服着，我也想让米娅舒服起来。
……因为是最后之夜了。
不能让米娅一直都为我奉献，我也该为米娅做些什么了。
我温柔地抚摸着米娅的黑发。
「米娅，谢谢你」
「这次，换我来……」
这么说着，我一下子捧起在我身旁端正的坐着的米娅转向后面。
「哇……呀」
我突然抬起她的一只脚，把她放在桌子上。
「达，达哉先生……？」
「米娅……」
「只让我舒服起来可不行哦」
「不能只是侍奉我一个人，要两个人……」
我无法把想说的东西顺利地说出口。
「我想和米娅连系在一起……」
「想和米娅合为一体，两个人一起变舒服」
「达哉先生……」
「我，我也想，和达哉先生做」
「但是，这样好吗……」
「已经变得无法再忘记达哉先生了……」
「无法忘记才好」
「为了让你无法忘记……」
啾
「啊啊」
我从米娅的背后隔着女仆服抓住了胸部。
隔着衣服，基本上已经不知道哪里是米娅胸部的突起了。
但我还是对着确实存在的那里进行起压迫一般激烈的爱抚。
「啊，啊啊……」
我使劲向前扬起围裙，解开了下面的扣子。
这时，米娅胸罩的一部分露了出来。
我一只手隔着胸罩揉着胸部，另外一只手探入裙子里。
「呀啊唔……哈啊……呜啊……啊啊……嗯」
米娅的下半身忽然摇摆起来。
我抚摸着长袜和小裤裤中间的大腿。
「哈啊，哈啊……嗯，嗯哈啊……」
米娅的大腿上带着少许的汗水有些湿滑。
在那里，我的指头和手掌执拗地不断往复着。
「哈啊啊……啊，呼啊啊……咕唔……嗯嗯」
米娅做出了敏感的反应。
但还是没有闭上脚，任由我的摆布。
仿佛谁也没踏足过的雪原一般洁白稚嫩的大腿。
……试着轻轻地用舌头舔一下。
「啊啊嗯……啊唔……啊啊……嗯哈啊……」
尽管屁股在扑噜扑噜地颤抖着，但是米娅仍然在忍耐着刺激坚持着。
「嗯嗯！　嗯……呃……嗯……呜呜……嗯咕……」
努力忍耐的样子已经可爱到不可救药了。
我隔着米娅的小裤裤抚摸着那道秘裂——
再次朝胸部伸出手去，摘下胸罩。
「嗯，啊啊……呜呜嗯……」
胸罩的带子和乳头相擦的时候，米娅做出激烈的反应。
伸出指头确认一下……果然米娅的乳头在可爱地勃起着。
试着拽一下两边的乳头。
「哈啊嗯！　哈啊啊……嗯咕……嗯嗯……！」
尽管乳头很小，但是玩弄那里的时候米娅的反应还是很大。
中指指腹不断地给予着回转的刺激。
「哈啊……哈啊啊！　嗯，哈啊……啊……」
不停地拽着压着旋转着之后，最初可爱的乳头……
慢慢很夸张地勃起起来。
「米娅……这里，高高地勃起着哦……」
「达，达哉先生……啊啊，嗯……嗯嗯」
裙子下面，从里面流出的液体把小裤裤浸得湿淋淋的。
好像是故意发出声音一样，我隔着布料揉着那道秘裂。
咕啾……啾噗……啾……咕啾……
「啊……啊啊……达，达哉先生……」
因为羞耻感，米娅的脸完全变红了。
我更加强烈地玩弄着米娅的秘处。
咕啾……啾……咕啾……
「不，不要……这样……呜啊啊啊，啊啊嗯，嗯嗯！」
小裤裤的布料被浸湿紧紧贴住秘裂，已经可以清楚地看到那里的形状了。
「达，达哉先生……请脱……请脱下来……」
「米娅，都已经这么湿了啊」
「这么下去的话……小裤裤就要湿透了……」
「明白了。……暂时先把脚放下来吧」
我暂时把米娅的脚从桌子上放下来，然后用指头勾住两边脱下了小裤裤。
然后，再次把米娅的脚抬到桌子上……
「呀啊……好，好丢人，这个样子……」
这么大大地张开双腿。
……可是，托这个的福我可以把米娅最羞耻的部分看得清清楚楚。
「我舔了哦」
「诶诶，怎，怎么可以……」
「达达哉先生，很脏的……」
「没有那回事哦」
「米娅的身体上……可没有脏的地方」
啾
开始是大腿根处的吻。
「呼啊啊……啊啊嗯……」
然后，在米娅的胯间降下了吻之雨。
「呜啊……啊啊啊……啊……」
屁股，大腿，阴道口，阴唇，阴核……
在所有的地方，仿佛是为了刻在记忆中一般，激烈地留下了吻的记号。
「呀……呜……啊嗯……啊……哈……」
特别是吻到被包皮包住的阴核的时候，漏出了大量的爱液。
我用舌头接住它们，然后涂在周围。
……大概，米娅的身体已经足够舒服了。
从湿的程度上可以轻松分辨。
「米娅……插了哦？」
「哈啊，哈啊……哈啊……哈啊……」
「请，请进……达哉先生……」
「请……插进来」
我把刚才开始一直勃起着的肉棒顶住了米娅的秘处。
那里，已经完全的湿透了。
「啊……」
现在马上就能感受到米娅身体接受我进入的感觉。
腰部用力把米娅薄薄的小阴唇左右顶开，朝秘裂内部侵入着。
「啊啊……啊！　啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
啾噗……
就算经过数次的性交过后，米娅的里面还是很狭窄。
米娅的肉穴内被我的肉棒塞得严严实实。
「呜啊啊……达哉先生……，好，好大……」
实际上在我的东西全部插进去之前，就已经到达米娅最深的地方了。
龟头硬生生地朝子宫口顶着。
「哈啊啊……啊啊……呜啊啊……啊……嗯……」
「米娅，动了哦」
「啊……好，好的……呜……嗯嗯，嗯嗯嗯！」
刚刚还在米娅口中的肉棒……
现在，正在下面的口中出入着。
「呜啊啊……啊啊，啊啊……哈啊……嗯……」
朝胸部伸出手去，碰触乳头。
同时，米娅的身体做出有趣的反应，肉穴也紧紧地挟住了我。
「呜啊啊！　咕哈啊啊……呜呜，呼啊啊……！」
肉棒在那狭窄的阴道中来回穿行着。
从米娅体内溢出新的爱液使运动变得更加顺畅。
啾噗，呶噗，啾噗噗，呶噗……
在二人的性器相接的部分响起了卑猥的声音。
「啊啊啊……达，达哉先生……达哉先生……」
在意识开始朦胧的时候，米娅呼唤着我的名字。
我摆弄胸部的手现在支撑住米娅腰部最细的部分。
用力固定住那好像会折断的纤细部分，无论怎样突入米娅也不会晃动了。
「米娅，稍微动一动」
「好，好的……啊，诶诶！？　呜啊啊啊……！」
我两手抱住从桌上落下来的米娅的腰，稳稳地扶住。
然后我刚直的东西朝着那淫荡的张开的两腿之间猛烈的插入着。
「啊啊！　哈啊……嗯咕唔！　啊啊，呜啊啊！」
无数的肉襞，一个接一个，奋力地缠住我的龟头。
我的肉棒在那中间强行运动着。
「我，我的里面，达哉先生填得……满满的……」
肉棒一直拔到只剩前端，下一个瞬间再朝最深的地方插入。
每一突，都会使米娅的后背弯成弓形大口喘气。
「啊！　啊嗯！　啊啊嗯！　呜呜嗯！」
听到米娅的娇喘声，我的头脑已经无法思考了。
接近限界了。
已经没多余的精力再享受抽送的感觉了，我一心地向米娅的肉穴中突入着。
「啊啊，达，达哉先生，我，我，我……啊啊，啊啊啊……」
啾噗！　啾！　咕啾！　呶噗！　啾噗！
「咕，米娅……米娅……！」
「嗯啊啊！　啊啊啊，嗯嗯……哈啊啊！」
用力地抓住米娅小小的乳房。
米娅不停地颤抖着。
「啊啊啊……要，要溶化了……啊啊……呼啊啊……」
米娅的肉穴内忽然夹紧。
「呀啊啊！　我，我……啊啊！　嗯嗯！　哇啊啊……」
在那狭窄的中间，我的东西强烈地怒张着，深深地顶着。
「呼啊啊！！　嗯嗯！　啊，嗯，啊啊，啊，啊啊……」
米娅的头激烈地摇晃着。
最后肉棒顶进了最深处。
「嗯啊！　咕哈啊，啊啊，啊，啊啊，嗯咕……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
啾咕！　啾咕！　啾咕！
「啊啊啊！　好热……啊啊啊……哈啊、哈啊……啊啊……」
我朝着米娅的最深处注入着精液。
咚咕……啾……哔咕……
「啊啊，啊啊啊……哈啊啊……」
肉穴内仿佛要从我的肉棒榨取精液一般，伴随着米娅的呼吸频率不断收紧着。
在被爱液和精液灌得满满的肉穴中……
我再次动起了肉棒。
「啊啊，达，达哉先生，不要……这样，啊啊，啊啊啊啊……」
米娅那充满的淫液的肉穴，发出了下流的声音。
啾叭，呶噗噗，啾噗……
「啊，啊呼啊……啊啊，啊啊啊，达，达哉先生，不，不要……」
刚刚射完精的肉棒仍然很坚硬。
抚摸着米娅柔软的腹部，我仿佛在品味余韵一般向前顶着腰。
伴随着响声，麻痹一般的快感从下半身向大脑扩散着。
「啊啊，不，不要……啊啊啊嗯，啊啊，啊啊啊，呜啊啊啊……」
从紧邻我和米娅连接的地方……
温暖的液体漏了出来。
「怎么会，不要，不要啊……啊啊……」
滋咯……哗～
「呀，啊啊啊，不要，不要……」
「米娅？」
米娅……失禁了。
淡黄色的液体，在地板上扩散开。
「啊啊，停，停不……住……了……啊啊……呜啊……」
米娅的肉穴内，好像没有了力气一般，从来没有这么松缓过。
我不顾这些，继续动着腰。
啾噗……啾噗……
「啊啊……呜呜……啊啊啊啊……」
看着无法自制的身体，米娅哭了出来。
「对，对不起……对不起……呜呜呜……啊啊……」
我温柔地抚摸着哭泣着的米娅的头。
「米娅……」
滋咯……
米娅的失禁，总算是止住了。
「哈啊啊……呜呜……啊，达，达哉先生……」
以前从没有经历过的大失态。
以为已经惹恼了我的米娅，用流着泪的眼睛看着我。
「米娅，没事吧？」
「哎……啊，是，是的……」
「看起来有点舒服过头了呢」
「对，对不起，达哉先生……」
这么道着歉的米娅的脸由于羞耻脸完全涨红了。
头发上还垂着我刚才射出精液。
「没关系的，米娅」
「因为我想让米娅舒服起来啊」
「能这样不正是舒服起来的证据吗，这就是我希望的」
我这么说着，把还在米娅体内插着的肉棒拔了出来。
呶噗噗……
同时从米娅的阴道口中，我的精液大量的垂了出来。
咕咚……咚咯……
「啊，啊啊……」
米娅还在担心从自己身体中流出的液体弄脏了地板而叫了起来。
「没关系，一会儿再擦干净吧」
「米娅也要帮忙哦」
「我，我……会的……」
这么说着的米娅，右面的大腿已经是湿淋淋的了。
浸湿了大腿的液体流向长袜，染湿了大大一块。
「哈啊，啊啊……」
放心状态的米娅，稍微有点呆呆的。
可是，刚才在发射之后还在米娅体内动着的我的肉棒……
我不好意思地看着米娅，因为那东西还在硬着。
「米娅……」
我从背后抱住了米娅，然后把她放倒在床上。
「哎，啊……呀」
米娅后背对着我坐在了床上。
嘎吱，弹簧阵阵作响。
「今天……我还想更多地感受米娅」
「为了永远不忘记今晚的一切……」
如此可爱的米娅。
只要一想到今晚是能抱着这样的米娅，身体能这样连系在一起的最后机会……
我的肉棒就再次向天井勃起着。
「达，达哉先生……」
「请，请对我……」
「做达哉先生喜欢的事情吧……」
米娅用几近消失的声音说着。
「可以吗？」
我想要再一次插入米娅的身体中，在里面随意胡乱的回转。
可是……还是有些担心米娅的身体是否没问题。
「哎，嗯嗯」
「让我，再次……溶化吧……」
好像是刚才的余韵还在持续着，米娅的意识还有点模糊。
尽管这样……
我还是不想和米娅之间留有遗憾的回忆。
「啊啊啊……」
我抱住米娅的身体，把她捧了起来。
对腰的位置略微调整……
终于，龟头再次抵住了米娅的秘裂。
「啊……啊啊……」
「米娅，来了哦」
这时，我松缓了抱着米娅的力道……
在我的肉棒之上，米娅的身体落了下来。
滋噗……啾噗噗……
「啊，呜啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯！」
我屹立的东西整个没入了米娅的肉穴中。
「米娅的里面好热啊……简直要溶化了」
「啊啊……达哉先生的……好棒……啊啊啊……嗯」
没有更多在米娅体内回味感触的时间了，我开始动起米娅的身体。
抬起抱住的身体，然后降下。
「啊……怎么回事……顶到和以前不同的位置了……？」
然后，伴随着我的肉棒在米娅的秘裂中出入的频率，淫荡的声音在房间中回响。
啾噗……啾噗……呶噗噗……啾叭……
「啊啊嗯……啊啊……哈唔……呜啊啊……」
米娅的下半身不停地颤抖着。
肉襞紧紧地缠住了肉棒。
「啊啊，啊啊啊嗯……哎？　啊啊……嗯啊啊！　啊啊啊！」
仿佛要从我这里逃开一样，米娅的身体向外拔着。
「呜啊啊！　啊，啊呃啊啊啊，嗯咕……」
「啊，啊啊，啊啊啊！　啊啊……啊……嗯……啊啊……」
米娅的肉穴内，紧紧地挟住了我。
难道是……又要去了？
「呼哈啊……啊啊……嗯，啊啊……哈啊……」
米娅断断续续地，啾，啾，地给予肉棒以刺激。
「哈啊……达，达哉先生，我，我……」
「没事的米娅，多少次都可以，舒服起来吧」
「啊，啊啊啊……！」
我再次趁势让米娅的身体上下运动起来。
呶噗！　啾噗！
「啊，不，不行了……啊啊！　呜啊啊！」
米娅刚刚才达到限界变得很敏感。
但是，我顶着米娅的动作更加地激烈。
米娅去了的时候的肉穴的收紧感，真的好舒服……
我任何时候都想品味这种感觉。
「呜啊，嗯嗯！　咕唔唔，哈啊啊啊！　啊啊……嗯啊啊啊……」
呶噗！　啾噗！　啾噗！
米娅好像把肺中的空气全都吐出了一般，急速地喘着气。
「……呃……呜……要，要……啊啊……哈啊啊……！」
我的指头紧紧地抠入米娅的大腿内侧，用力地抱住。
然后，激烈地运动着。
「啊……啊啊，呀……啊啊……又……」
「哈啊啊……溶，溶化了……啊，啊，啊啊，嗯咕……啊啊啊，哈啊啊啊啊！」
已经不知道这是第几次了。
米娅再次到达绝顶，用力地夹住我的肉棒。
「哈啊……哈啊啊……哈啊……啊……」
「啊啊！　又，啊，啊啊唔……嗯哈啊、啊啊嗯……！」
现在，米娅的肉穴内已经分不清是谁的液体在咕啾咕啾地作响。
两人的肉也发热得像要溶化一般……
究竟是我在插入米娅体内，还是米娅在吞噬着我的身体……
「啊啊！　已经，已经，我……」
「啊啊，不，啊，啊啊，又……呃，啊啊啊啊啊啊！！」
我直到自己的限界为止还在米娅的体内持续地运动着。
抬起来，在龟头将要被拔出来时松缓手臂的力量，米娅的身体就再次吞入我的屹立。
啾噗！　呶噜……滋噗！　啾噗！
「啊啊啊唔……啊啊啊……嗯嗯！　啊哈啊……呜啊啊……」
米娅除了被我动着以外什么也做不了，只能任由我的东西在秘处出入。
尽管这样，从米娅的深处还是在咚咚地流出新的爱液，肉穴还是依旧强烈地紧闭着。
「呼啊啊啊……呀唔……啊啊，嗯咕……啊唔……啊啊，啊啊啊」
我有了一种米娅为了满足我的肉棒而存在……
我的肉棒为了塞住米娅的肉穴而存在的错觉。
我的大脑也……无法考虑任何事情了。
「咕……米娅，米娅……」
「啊啊……达哉先生……达，达哉先生……」
米娅如梦呓般呼唤着我的名字。
我用着最后的力气，激烈地摇动着米娅的腰。
「啊，啊啊！　达，达……啊！　嗯嗯！　啊啊啊！」
滋呶呶！　啾噗！　呶噗噗！　滋噗！
深深地朝着米娅的最深处顶着。
「呀啊！　啊啊，咕唔唔，嗯嗯！　哈啊啊！　呜啊啊……！」
我的龟头在１个冲程内咕咚咕咚地顶着米娅的肉穴。
按着我顶到子宫的频率，米娅呼唤着我的名字。
「啊啊，达哉先生，达哉先生，啊啊，达，达哉先……生！」
「呼啊啊！？　啊唔……达……啊啊，我，我又……要……啊，啊，啊啊」
米娅又要迎来绝顶了。
「米娅，我也，一……起，吧……」
我不知道我的声音是否已经传到了。
只是在强力地，激烈地突入米娅的肉穴。
「达，达哉先……呀！　呀啊啊啊……，啊啊啊，啊，啊，啊啊！」
米娅的肉襞用力地闭住了。
我也到达限界了。
啾啾！　噗啾！　咕啾！　啾噗！
「啊，啊啊，嗯啊啊！　嗯咕啊！　啊哈啊！　啊啊啊……啊，啊，啊，啊」
伴着我所有的心声……
朝着米娅的肉穴，把剩下的所有精液都射了进去。
「啊啊，咕唔，嗯……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啾噜！　啾咕！　啾咕！
「啊……啊……啊……」
啾！　咚咕！
「呜……啊……嗯……呃……」
「……」
啾……啾……
「哈啊……啊啊……哈啊……」
……。
…………。
一段时间内，我和米娅都无法动弹。
只有两人的呼吸声静静地传入耳朵里。
「哈啊……哈啊……啊……」
偶尔，不知道是谁的下半身在痉挛着。
同时，从结合部漏出了粘液，垂在我的肉棒上。
……。
脑袋里面嗡嗡地作响。
米娅也一定是和我一样的状态吧。
「米娅，怎么……样了？」
「那，那个……非常，棒……」
「身体好像都不是我自己的了……」
「软软的，脑中变成一片空白」
「……就是那种感觉」
「是吗」
已经都不知道是第几次了……我再次抚摸着米娅的头。
「达哉先生……怎么样了呢？」
「您让我舒服起来真的可以吗……」
「刚才我都说过了」
「我已经很舒服了……」
「不能只是我一个人，我想让米娅也舒服起来啊」
「达哉先生……」
我想要身体就这么永远地相连着。
大概我们两个人在考虑同样的事情吧。
可是……
……。
…………。
那只是个，无法实现的梦。
「米娅……？」
「是，是的……达哉先生……」
「……拔了哦」
「啊……」
……。
一瞬间，米娅顿了一下。
「好，好的……」
已经失去力量的我的肉棒——
只是略微抬起米娅的身体，就自己从里面湿湿地滑了出来。
咚噗
在我的龟头最后拔出之后，精液从穴中溢了出来。
「啊啊……」
咚咯……咚咯……
白浊液混合着米娅的爱液，垂向我的下腹部。
「米娅……」
「达哉先生……我喜欢您，最喜欢您了……」
米娅抽噎着勉强发出声音，对我说着。
听到那话语，我再次紧紧地抱住了米娅。
「我也是……！」
可是……
转身朝向我的米娅的脸很平静。
「谢谢……您」
「这样的话……遗憾的回忆……」
「……就没有了」
「这样啊……」
「太好了，真的……太好了」
那微笑，给了我信心。
说不定……心中保留着的一缕希望，
已经不需要多余表达的米娅的心声，
我的心声——
所有的一切都深深地刻在了那抹微笑上。
这样就足够了。
「明天，就微笑着……」
「告别，吧」
「好的」
……。
…………。
