「那么，我出门了哦」
「慢走。今天也要加油哦」
「嗯，会加油的」
「走好」
「啊，对了对了」
姐姐招手把我叫了过去。
「怎么了？」
「昨天晚上，菜月啊」
「菜月她有什么事吗？」
一大早就听到菜月的名子，我有点惊讶。
「呜呵呵，不用担心」
「那么晚了还待在店里做料理，我在想到底是怎么回事呢」
「啊啊，今天好像要做便当」
「啊啦。啊啦啊啦啊啦」
「怎么了？」
「没什么，那个。菜月要做便……唔唔」
姐姐轻轻地捂住了我的嘴。
「便？」
「嘛嘛，暂时先别管这件事了」
「怎么回事？」
「呵呵呵。那么，我出门了」
「啊，姐姐，今天可能会下雨」
「是吗？谢了，麻衣」
姐姐从架子上拿出折叠伞。
「啊，纱也佳小姐，请慢走」
「慢走」
打扮好的菲娜和米娅从房间里走了出来。
「嗯，我出门了」
轻轻地挥了挥伞，姐姐走出了家门。
……。
「叽～」
……。
…………。
麻衣目不转睛的看着我。
「什，什么？」
「菜月姐怎么了？」
「菜月怎么了？」
「是啊，很担心呢」
三个人好奇的视线同时射向我。
话虽如此，但是姐姐说过让这件事过去就算了……。
「没，没什么特别的事」
「呃～告诉我嘛～」
「难道说达哉对菜月做了什么吗？」
菲娜竖起了眉毛。
郑重的脸色中透出一股压力。
「真，真的没有什么啦」
「……啊，再不出门就要迟到了哦」
「真是的～，哥哥～」
「达哉，还记得约定吧」
菜月一脸得意地举起装有便当的包裹在我眼前晃来晃去。
「嗯，去哪吃呢？」
「难得我做了便当，去中庭怎么样？」
「是哦」
「在教室里这么亲密地吃便当的话，说不定我会发出奇怪的声音呢」
远山一脸揶揄的表情。
含义不明。
「什么嘛」
「什么什么嘛，什么都不知道的我也想听哦」
「不～是～这样的，真的不是」
这次又轮到菜月说出奇怪的话了。
「“不～是～这样”是指什么样？」
「……唔哇」
「这，这样是指，那个，像是老婆老公那样……之类的」
「啊～真是的～，周围都被你们污染了，中庭或者其他哪里都好赶紧去吧」
远山边说着边使劲地推着我们的后背。
我和菜月在中庭的长椅上坐了下来。
「真是的，远山真是精力过剩啊」
「这样不也挺好嘛」
「比起那个，这个这个」
菜月打开放在长椅上的包裹。
没有装饰过的铝制便当盒露了出来。
「不能再叫焦炭之类的哦」
「是么」
「来，别客气吃吧」
菜月一边说着，一边把视线从便当盒那移开。
怎么看都是一副很紧张的样子。
「那么，我就恭敬不如从命……」
我用手端起便当盒，掀开了盖子。
白饭的中央，有颗小小的梅干。
无可挑剔的日之丸便当。
……。
…………。
「的确，要把这个做成焦炭是很难的」
「哼哼哼，炭和钻石成分是一样的」
菜月仍然紧闭着眼睛。
「说到钻石，饭粒是银色的呢」
「不要光看饭，也看看配菜么。那散发着金黄色光泽的鸡蛋卷啊」
感觉好像要有大麻烦了。
「……菜月，这是什么？」
「嗯，哪个哪个？」
「这个」
我指着日之丸便当。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
恐怕中庭里所有的人都把头转了过来。
「这是怎么回事？呐，这到底是什么啊？」
「不要，抓着，胸口，要，掉下去了」
「为什么这个东西会在这里」
「冷静一下，冷静一下啦」
「……啊啊啊啊」
菜月一边呼着气，一边垂下了头。
周围的学生看事态已经平息下来，便又回到了各自的话题。
「那是，哥哥的」
「大概知道怎么回事了」
「给达哉做的便当，好像被错拿走了」
「……呜呜呜呜」
菜月好像要哭出来了。
我拿起筷子，把饭塞进嘴里。
「嗯，很好吃哦。做得很棒么」
「呃？」
「冷掉了也很好吃，这可不是随随便便就能轻易做出来的东西啊」
「但，但是啊」
菜月低着头扭扭捏捏的。
「结果还是做了嘛。昨天还是一副无情的样子」
「因为，因为哥哥很唠叨么」
「总觉得菜月说这些的时候很温柔呢」
ＢＯＯＭ的一声，菜月的脸一下子变得通红。
「在在在在，在说什么啊，真是的，达哉」
「啊哈哈哈，害羞了啊」
「啊～真是的～」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
「对那～样～子调侃别人的人，就要这么对付」
「咦，什么？」
菜月从我手里抢走筷子，然后看向我这边
「来，啊～嗯」
一边挟起饭伸了过来。
「喂，喂～，菜月，不要啦」
被菜月这样凝视着，脸有些发烫。
「嗯？张嘴啦，怎么了啊？」
菜月更加深情地注视着我。
我忍不住把视线移开。
……。
转眼一看却发现菲娜和麻衣面无表情地看着我们。
「啊」
「Ｃｈａｎｃｅ！」
饭被塞进了嘴里。
看到这一切的菲娜和麻衣，头也不回的就跑开了。
……。
……喂喂。
「好吃吗？」
除了点头我不知道如何是好。
「是吗，太好了」
菜月仿佛演戏一般的笑脸在我眼前挥之不去。
回到家以后，迎接我的会是多么残酷的作弄呢……。
……。
回家的路上。
一走进商店街，就飘来一股甜甜的香味。
「……唔嗯，这个香味是」
「吃了雕鱼烧之类的东西，之后不会后悔么？」
「但是，今天没有吃午饭啊」
「这么说来，菜月的便当怎么了？」
「我？我的么，你看，因为做三个的时间不够，所以……」
「这算什么啊」
结果，只做了我和仁的便当么。
「要什么口味的？」
「咦？」
「雕鱼烧」
「要请我吗？」
「嗯，快点决定哦」
菜月的眼睛闪闪发光。
我觉得很难为情一时没有回话。
「这样啊……那么……」
「我要原味的」
「等一下嘛」
「怎么办呢，嗯～，奶油的好呢？　啊～还是，起司的好呢？」
「那就两种都要了吧」
「唔～抱歉，谢谢。但是这个月没问题吗？」
「啊哈哈，不用担心，雕鱼烧不会让我破产的啦」
告诉了卖雕鱼烧的大叔要的东西。
伴随着很有气势的回答，在玻璃的另一侧原料被浇到铁板上。
「唔～嗯，好甜好好吃～」
「这个也是，从头到尾都被馅料塞得满满的」
「这是当然的哦。在我们的商店街没有那种小气的店」
菜月就像是在说自己的事情一样自豪。
「这里的起司，味道浓郁很好吃」
我们一起坐在人行道旁的长椅上，大口大口地吃着雕鱼烧。
……。
啵滋……啵滋
「啊咧？」
啵滋　啵滋
啵滋　啵滋　啵滋
「下雨了？」
我抬头看了看天空，不知什么时候开始已经是乌云密布了。
说起来，麻衣好像说过今天会下雨……。
我正想着的时候，雨势大了起来。
「我说，不快点跑的话」
「知道了」
把吃了一半的雕鱼烧塞进嘴巴，我们跑了出去。
哒哒哒哒
哒哒哒哒
沙沙沙沙沙沙
「唔哇啊啊啊啊啊」
「呀啊啊啊啊啊啊啊」
哒哒哒哒
「呜呼咿呀哈……」
「突然就下起来了呢」
从我们的衣服上啪答啪答掉落的水滴，在左门地砖上击起一片片水花。
「夏天的雷阵雨真是不能大意呢」
「就是啊。总之不把身体擦干的话……喷嚏」
「啊～真是的～」
「啊，这里的栅栏有点坏掉了」
「栅栏之后再说好了，快点快点，进来」
「啊嗯，嗯……」
喀嚓
「爸爸，给我毛巾～」
「欢迎回来，被雨淋到了啊～」
大叔从店里扔出条毛巾。
「好了，快～点～」
菜月用毛巾擦着我的头。
「唔哇啊，行了，我自己来就好了」
「不行，感冒了的话马上就会发烧的吧」
嚓嚓
「我什么时候发过烧啊，唔哇噗」
不知什么缘故菜月更加用力地擦着我的脑袋。
在这种情况下，我只好放弃抵抗乖乖坐在椅子上任由菜月摆布。
「那个啊，菜月」
「什么？」
毛巾的另一边传来声音。
「我看起来有那么柔弱吗？」
「达哉的话每次淋完雨不擦干都会弄成重感冒吧」
嚓嚓
「是吗？」
「就是这样」
因为头被摇晃着记忆变得有些模糊。
从很久以前，我一被雨淋湿菜月就特别照顾我。
能被菜月这么照顾，今年也许是最后一次了。
「大学的推荐啊」
擦擦……擦擦
擦头的力气变弱了。
「昨天不是有说过什么约定么？」
「……嗯」
「那个啊……」
「那种话，说出来很害羞的啦」
「有什么好害羞的啊？」
嘎嘎嘎
「痛痛痛痛！」
「好了，行了」
菜月停下来的时候，轻轻地敲了一下我的脑袋。
「但是，今天真把我吓到了啊」
晚餐时间。
正如预料中的那样，午休时候的事成为主要话题。
「呵呵，我还怀疑眼睛是不是看错了呢」
「啊啦啊啦，看上去很高兴么」
「不是啊。她们因为让我难堪了才这么高兴的」
「没错。我们，完全不是那种关系，对吧？」
「当然」
回答的时候，胸口感到微微痛了一下。
不过那种感觉瞬间就消失了。
「我觉得两位很适合呢」
「真的不是啦，对吧」
「嗯。只是经常待在一起而已」
「呼呼，现在是这样说，以后会后悔也说不定哦」
「不会的」
「啊啦啊啦」
「为了庆祝两个年轻人的新生活，今天就让我在此献丑吧」
仁两手捧着大盘子出现了。
放在桌上的盘子里盛满了用鸡肉和番茄煮的意大利面。
「仁哥，难道你没听到我们说什么吗」
「唔哇～，好厉害」
「嘛啊，看上去好好吃」
菲娜优雅的说道。
难道是我多心了吗，总觉得仁哥是在装傻。
「这样看来，是很豪华的东西呢」
「能开动了吗？」
「当然。这可是我的心意啊。是吧菜月？」
仁不自然地笑着。
「哼……算了，原谅你也是可以的」
「啊哈哈哈」
「最后，我一定会被认为是爱神邱比特啊」
「没人会这么觉得的」
「算了算了，仁也是好不容易才做出来的，趁还没冷掉赶快尝尝吧」
「那么，就让我帮大家分下吧」
「米娅，多盛点番茄哦」
「好的，我知道了」
「今天我想吃鸡肉」
「呵呵，好的」
小碟子里料理散发出的香味让大家都变非常期待。
「那么，好好品尝吧」
「那么～，我开动～咯」
随着菜月「我开动咯」的声音的响起，今天的晚餐开始了。
……。
