大约５分钟之后，我们回到了家。
已经是晚饭时间，家里却还是一片漆黑。
今天预定在家吃饭。
晚饭应该已经准备好了才对啊……。
「好奇怪啊，之前有提到过什么吗？」
「什么也没有听说啊」
「对呀」
我从口袋里掏出钥匙，打开门。
嘎呛
打开灯，放在地板上的便条跃入眼帘。
我拾起便条，迅速浏览了一下内容。
……。
…………。
「今天去左门店吃晚饭」
「星期三也去？」
「便条上是这么写的」
「但是，刚刚路过的时候，左门店里并没有灯光啊？」
「……」
「嘛，总之先去看看吧」
用钥匙锁好门，我们向左门店走去。
正如菲娜所言，店内没有灯光。
我登上台阶，把手伸向门栓。
叮呤叮呤
门开了。
噼啪噼啪噼啪
「哇唔！？」
「……啊！？」
掌声伴随着彩带筒破裂的声音同时响起。
「恭喜～～～～！」
「可～喜～可贺～」
「恭喜两位！」
「恭喜」
「呀～真是可喜可贺啊」
「恭喜」
……。
五颜六色的丝带在空中缓缓飘落。
热气腾腾的料理飘香四溢。
大家的笑脸。
「这是……」
「还用问吗，这当然是两位的订婚纪念ＰＡＲＴＹ喽」
「之前不就说好了要开吗？」
……。
这么说来……。
「……」
好感动。
已经感动得不知所措了。
……。
菲娜挽住我的手。
「达哉，现在可不是愣住发呆的场合哦？」
「大家都在祝福我们哦」
菲娜满脸微笑地说道。
「啊，嗯……」
我庄重地挽好菲娜的手，挺起胸膛面向大家。
……。
「重新介绍一下，这是我的未婚妻菲娜」
「我的伴侣，达哉」
「喔～～，恭喜～～～～～」
菜月率先狂热了起来。
「太好了，不知怎么的眼泪都出来了」
麻衣开始用手擦拭眼睛。
「真的，真的太好了」
米娅已经在哭了。
「真是太好了」
「达哉君终于和菲娜走到一起了呢」
「啊啊。终于鼓足勇气了呢」
三位长辈继续稳重的鼓着掌。
「正是因为得到了大家的支持，我们才能一直努力到现在」
「非常感谢大家」
掌声再次响起。
「好了，既然主角已经登场，那么ＰＡＲＴＹ赶快开始吧！」
听到莱月这么说，大叔和仁君走进了厨房。
桌上顿时摆满了丰盛的料理。
平日里准备的料理，只需把两张四方桌拼起来就能全部摆下。
但是今天，即使拼起三张桌子也无法摆下全部的料理。
沙拉、全料拼盘、披萨、空心粉……等等。
这架势，仿佛要做遍店里菜单上的全部料理。
「两位这边坐」
我和菲娜一同被安排在上席上坐了下来。
杯子也一同摆好了。
「大家的饮料都满上了吗？」
大家晃晃手中的杯子，看来都已经满上了。
「那么，干杯由谁来带头呢……」
「菜月，拜托你了哦」
「我，我吗！？」
菜月的脸渐渐红了起来。
「那，那个……」
「两位，是要结婚的吧……？」
「是这样预定的」
「是嘛是嘛是嘛……怎么说呢，好厉害啊，明明和我同岁」
菜月紧张得连说话都变得硬梆梆的了。
「菜月也要加油哟」
「啊，嗯。我也会加油……」
「等等，这和我没什么关系吧」
「是这样吗？」
「不要在旁边说一些容易误会的话」
……。
菜月轻咳一声，继续发言。
「那，那么，愿两位一直幸福地生活下去～」
菜月举起杯子。
「恭喜了～～～～～！」
玻璃碰撞所发出的清脆的声响在店内回荡。
就这样，ＰＡＲＴＹ正式开始了。
「哥哥，努力练习剑术终于有了成效呢」
麻衣靠了过来。
满脸都洋溢着笑容。
「练习的时候，多亏了麻衣给我送来的麦茶啊」
「谢谢咯」
「我什么也没帮上啦」
「麻衣也给予了达哉很大的支持的呢」
「啊哈哈，所以说不用客气了啦」
「从今以后，哥哥的事情…………就拜托了」
「嗯，放心交给我吧」
菲娜微笑着回答道。
「达哉，来喝一杯吧～～～～？」
接下来是已经满脸通红的菜月。
「你喝醉了吗？」
「我没喝醉，只是被这种气氛陶醉了」
「来，一口干了」
顺着莱月的意思，我一口气喝完。
「好，做得很好～」
「达哉居然变得如此可靠，说实在的，有些吃惊」
出现了！青梅竹马的必杀技——谈论小时候的事。
「小时侯的达哉是什么样的男孩子呢？」
「喂，喂～，还是算了吧」
「这个嘛，是一个从窗户外爬进来偷看我换衣服的，色色的小子吧」
「嘛，达哉真是的」
菲娜挂着和蔼的笑容看着我。
「菜月，这个话题ＮＧ」
「有关达哉的事，等会儿再一件一件详细地告诉我吧」
「不要说什么奇怪的事啊」
「怎么办才好呢～，有不少料可以爆出来呢……」
菜月的脸上浮出坏坏的微笑。
放过我吧……。
「那么，两位一定要幸福哦」
「啊，对了对了」
「心情不错的时候，再来店里打工吧」
菜月回到了自己的座位上。
「达哉真是一个色小孩呢」
菲娜冷不丁开口说道。
吓得我差点把果汁喷了出去。
「不是的，那是意外，意外」
「我俩房间相邻，这也是没办法的啊」
「呵呵，谁知道呢」
……。
「菜来了」
米娅端着盛满料理的盘子走了过来。
「谢谢」
米娅还是平时那身女仆装扮，勤勤恳恳地服侍着菲娜。
「今天不工作也是可以的哦」
「不，能这样工作才是最开心的」
「米娅真是一个勤劳的人啊」
米娅很精神地点点头。
「那个，我想我应该会一直服侍下去，所以……」
「从今以后，我怎么称呼达哉先生比较好？」
达哉「是啊……」
我和菲娜结婚之后，就成为米娅的主人——阿修莱特家的一员了。
这样的话，就不能像现在这样一直用「先生」来称呼了。
「我倒是觉得和平时一样比较好」
「顺便问一下，有什么候选称呼吗？」
「呃……」
「达哉大人、主人……？」
「主、主人……」
这种称呼可能不太合适吧。
「和平时一样就好了」
「但是这样不成体统……」
「米娅，这个还是等回到月球之后再决定吧」
「现在的我们不是一家人吗？」
「……确实如您所说」
「我明白了，那么，先告辞了」
说完，米娅回去照顾其他人了。
……。
「菲娜，从一开始你好像就没有怎么吃东西呢」
「大家都来祝贺我们，所以吃东西就显得不重要了嘛」
「而且，吃太多的话会发胖的」
菲娜有些害羞地说道。
我是第一次听说她也在意自己的体重。
「非常在意？」
「在这之前倒不是很在意……不过」
「体态崩坏了的话，会被达哉讨厌的吧？」
面红耳赤的菲娜低下头小声说道。
这个样子在我看来真是再可爱不过了。
「没关系的，我怎么会讨厌呢」
我用手轻轻戳了下菲娜侧身的小腹。
「呀！」
「真、真是的，达哉，很痒的」
「呵呵，你们两个感情真的很好呢」
「姐姐」
「小纱，为了不输给他们，我们也要好好相处啊」
伸向姐姐肩膀的仁那不怀好意的手，被姐姐微笑着弹开了。
「达哉君和菲娜殿下一定要幸福哦」
「谢谢，非常感谢纱也佳」
「没什么的，我只是在背后稍微推了你们一把」
「但是，如果没有姐姐，我俩肯定不能在一起」
「去了月球之后我就不在你们身边了，两位可要加油哦」
姐姐温和地笑了。
「知道了」
「不过，话说达仔去了月球」
大叔笑着说道。
「千春先生和琴子小姐也一定会很高兴的」
「父亲的话，难说吧」
「当然是最开心的」
「不管怎么说，儿子去了月球啊」
「……」
「达哉君，你还是不喜欢千春先生吗？」
「喜欢那种人是不可能的」
「是吗？　我倒觉得他是个不错的人」
「他是个好男人呢」
「永远不失冒险精神，我想也那样成为那样的人」
就算去问麻衣或者菜月，也肯定会得到同样的回答吧。
为什么，我周围的人都会如此在意父亲的事情。
「我也想见一见他呢」
「是吗？」
「想与养育了自己恋人的那个人见面，很不自然吗？」
「达哉不想和我的父亲大人见面？」
……。
要这么说的话……。
「……很想见面啊」
「所以说是一样的哦」
虽说如此，可是……
心中还是无法平静。
「是吗，达哉还没有经历『请把您的女儿托付给我吧』仪式的洗礼啊」
「唔」
「哈哈哈哈，加油吧」
「父亲大人很和善，没问题的」
「无论是月球还是地球的父亲，对待女儿都是很和善的哦」
「我对女儿可是很严厉的哦」
「是这样么？」
「我觉得叔叔也是非常和善的」
「什么啊，小纱也一样」
大叔苦笑着说道。
「不管怎样，两位要好好相处啊」
「非常感谢您，左门先生」
「喂，仁，要喝点吗？」
「了解」
「小纱也一起来吧，很久没有一起喝酒了」
「那么，只稍稍喝一点哦」
三人返回了宴席。
……。
一轮敬酒总算结束了。
稍微有些疲惫。
「呼……」
「啊啦，已经不行了？」
菲娜用手巾帮我擦拭额头。
不愧是菲娜，已经习惯应对这种场面了。
而且一直昂首挺胸，和平日里没有两样。
即使出入与酒席之间，她也能一直保持这种状态。
真不愧是王女。
「不快点变得像菲娜这样能干果然是不行的吧」
「开心才是最重要的哟」
「因为这毕竟不是出于公事的欢迎会嘛」
「……也是呢」
通过眼角的余光，看见菜月站了起来。
「好，第二轮要来了哦」
我将酒杯中的水一饮而尽。
「放马过来吧」
「呵呵，加油哦」
……。
一轮接一轮的敬酒。
淹没在祝福的洪水中的我，就像沉浸于幸福中一样。
……。
ＰＡＲＴＹ结束的时候，已经是静寂的深夜。
随心所欲地进餐，被他人祝福的同时也祝福他人——
最后，每个人都心满意足地回到了自己的房间。
……。
「啊啊啊啊啊啊～……」
为了让身体从ＰＡＲＴＹ的余韵中脱离出来，我伸了个大大的懒腰。
「今天辛苦了」
菲娜来到客厅。
「看到大家都这么高兴，真是太好了」
「ＰＡＲＴＹ是一个原因，不过更重要的是因为我们呢」
坐在身旁的菲娜弯下腰，托起我的手臂。
「果然受伤了……」
因为练习剑术，我对受伤已经习惯了。
所以一点也不在意这种杂草割出的小伤。
「没有流血，很快就能治好的」
「身体健壮了不少呢」
「练习剑术的成果哦」
「今后继续练习吧」
「这很好啊」
「如果能够和我不相上下的话，比试的时候就不会觉得无聊了」
「那将会是什么时候才能发生的事情啊？」
「如果是达哉的话，很快哦」
菲娜一边说着，一边温柔地抚摸起我的手臂。
……。
「对了」
「怎么了？」
「达哉有没有满弦崎市的地图？」
好像在上课的时候用到过……。
「我想是有的。找一下吧」
「拜托了」
「请拿到我的房间里来」
「明白了」
我搜寻着落地书架。
「地图、地图」
……。
…………。
不一会儿就找到了。
地理书附带的地图。
咚咚咚
「是我，达哉」
「请进」
「找到了」
「谢谢，帮大忙了」
菲娜示意我坐在沙发上。
「要这个做什么？」
我一边在沙发上坐下，一边问道。
「查看有关遗迹的记录」
「说不定也会有一定的用处」
说完，菲娜在我身边坐下。
大概是刚洗过澡的缘故，菲娜的身上散发着淡淡香皂的芬芳。
「满弦崎市……在这里」
我翻到记载有满弦崎市的那一页。
「今天去过的遗迹在哪里呢？」
「在这一带附近」
我指着地图的某一点。
「在上面作一个标记可以吗？」
「啊啊」
菲娜用红笔划了几下。
红圈下面还写上了今天的日期。
「还知道其他遗迹的地点吗？」
「这个嘛……」
我试着唤醒与父亲一同考察遗迹时的记忆。
……。
大脑里首先浮现出的，是母亲疲惫的面容。
接着就是葬礼时的情景。
伤心哭泣的麻衣。
咬紧嘴唇的姐姐。
难受的回忆全都跑了出来。
……。
「怎么了？」
「不，没什么」
「那个，比较庞大的遗迹在……这里，还有这里」
我用手指了指地图上的两个地方。
菲娜跟随我的手指，在地图上加画上了记号。
「我明白了，按顺序依次查看一遍吧」
从菲娜的眼里，我能感受到她坚定的决心。
她几次提到以赛菲莉亚小姐为自己的目标。
因此，母亲曾到过的遗迹，自己也要去。
不过，如此坚定的信念又是因为什么呢？
……。
「啊啊，不过这边的遗迹还是不去比较好」
「为什么？」
「已经残缺不全，所以很危险」
「墙壁倒塌、地板塌陷都是有可能的」
「这样啊……」
菲娜在我所指的遗迹上画上了一个骷髅标记。
「那，先从比较安全的遗迹开始吧」
「说到底，还是要去吗」
「知道哪些地方可能存在危险的话，就能从某种程度上防止事故的发生吧」
「这么说也对」
……。
菲娜将钢笔套回笔帽。
啪，清脆的响声在房间里回荡。
「这么说来，菲娜……」
「怎么了？」
「那个，之前不是说过有些事情稍后会告诉我的吗」
「……」
菲娜忽然神色凝重地注视着我的双眼。
……。
…………。
一阵沉默之后，菲娜终于开口了。
「也是呢，既然是难得的机会，我就告诉你吧」
菲娜直起身子。
似乎有什么重要的话要说。
……我也正襟危坐。
「达哉，你知道母亲大人是怎么去世的吗？」
从菲娜的口中，跳出来的是我从未考虑过的话语。
赛菲莉亚小姐去世的时候，流传到地球的消息只有「急逝」一句话而已。
除此之外再具体一点的消息就无从得知了。
「不，并没有听说过」
「母亲大人，在去世前的１年曾来过一次地球」
新闻是否报道过这件事，我现在已经不记得了。
「母亲大人从地球回来之后就立即……」
「被剥夺了政治权力，禁闭了起来」
「……」
……。
菲娜所说的事情，我一下子没有反应过来。
『被月球的人民所爱戴，优秀的政治家』
这就是赛菲莉亚小姐的形象。
无论在哪无论怎样杜撰她的事迹，都不可能出现任何有关倒台的内容。
……。
「但是赛菲莉亚小姐的肖像不是印上了纸币吗？」
「如果倒台了，那怎么还能把肖像印上纸币……」
在图书、雕刻、绘画、货币等具有象征意义的事物上——
印上深得民心掌权者的肖像的例子，真是数不胜数。
当然，即使失去民众的支持，也并不会变更这些肖像。
……。
「表面上，并没有公布倒台的事情」
「所以，母亲大人至今仍有很高的人气」
菲娜的眼神里闪过一丝寂寞。
她说过自己是十分尊敬母亲的。
……所以这绝对不是开玩笑。
……。
「但、但是……为什么会倒台？」
对于我的质疑，菲娜俯下视线。
「贵族们谴责母亲大人在地球进行了卖国行为」
「贵族们，是指大臣？」
「居然有这种让君主倒台的事情……」
「只凭君主一人是无法让国家运作起来的」
「只有首先获得大量大臣的支持，君主才能行使政权」
「失去了大臣们的信任的话，当权者就如同失去了政治权力一般」
「最后，在母亲大人被正式定罪之前，父亲大人代替她登上了政治舞台」
菲娜语气沉重地说道。
「……怎么会这样」
居然让自己的夫人倒台。
「这也是没有办法的」
「如果不这样做，国家将会动荡不安」
「我觉得母亲大人也是懂得这个道理的」
为了国家，牺牲了家人。
……。
我忽然回忆起之前卡莲小姐问过我的问题。
在重要的会议召开之前，家人遭遇了交通事故。
如果不马上去医院就会有生命危险。
你会选择哪一方？
问题的内容大致如此。
虽然我选择了家人。
但是，菲娜的父亲选择了国家。
……。
总觉得事不关己，所以之前并没有仔细考虑过。
但是如果菲娜成为女王。
入赘的我同时成为她的辅佐。
当菲娜失去了贵族们的支撑之后——
那个时候，我又会怎么做……。
……。
「失去了政治权力的母亲大人，不到一年就去世了」
「最后的一年，简直就像是拔光了羽毛的鸟儿一样」
菲娜一字一句地说道。
真没想到，原来在去世之前就已经倒台了……。
「原因又是什么？」
「在地球时的卖国行为又是指什么？」
菲娜的目光忽然变得很可怕。
……。
…………。
「……对遗迹的调查」
……。
听到的是一个同话题似乎毫无关系的回答。
「等一下！」
「仅仅是调查了遗迹，为什么却会被逼倒台呢？」
「因为调查遗迹的目的被怀疑是为了危害月球」
「危害月球这种理由……」
这算什么啊？
以此作为犯罪目的也太过于抽象了吧。
「详细的事由我也不清楚」
「调查遗迹为什么会成为倒台的主要原因，这点父亲大人和卡莲并没有告诉过我」
「他们大概觉得我还只是孩子，什么都不知道会比较好吧」
脑筋转不过来了。
那么，菲娜又是如何得知塞菲莉亚小姐倒台的原因呢？
「那么，是谁告诉了菲娜这些？」
「是呢」
「有一天，我的房间出现了一封书信」
「在信里写着母亲大人调查过遗迹的事情，还有调查遗迹的目的是企图危害月球的事情」
「因为出处不明，我也是半信半疑……」
「今天看见宝石的光之后，我确信了」
「母亲大人所调查的，肯定是满弦崎市里被称为遗迹的东西」
以调查遗迹为由被剥夺了政治权力的赛菲莉亚小姐。
把一枚宝石作为遗物托付给了菲娜。
然后，这枚宝石在满弦崎的遗迹放出了光芒。
这些情节能够联系在一起似乎并不是偶然，而是还有其他的意图。
「母亲大人比任何人都要向往月球的和平」
「绝对不可能寻找什么危害月球的东西」
菲娜用坚定的语气说道。
……。
随后，菲娜的表情严肃起来。
「我想知道母亲大人的目的」
「而且，我想恢复母亲大人的名誉」
绝不是很响亮的声音。
但是声音里却迸发出了凛然的气魄。
……。
「达哉……你愿意助我一臂之力吗？」
菲娜看着我，眼神中流露出一丝不安。
……。
稍微有些懊恼。
难道菲娜觉得我会拒绝吗？
既然菲娜已经定下明确的目标，那我就要一同向前迈进。
「让我从菲娜身边离开的理由，无论何时何地都不可能存在」
……。
…………。
「达哉……」
菲娜的眼神柔和了很多。
「谢谢」
说完，菲娜握住了我的手。
我也紧紧地抱住她的肩膀。
……。
从约定一同战斗的那一天开始——
我就决定了，在以后的日子里要与菲娜共同进退。
政治、
倒台、
污名……
这些在遇见菲娜之前都与我无缘的词语，现在却接二连三地飞了出来。
同时这也是我踏入到崭新的世界的证明。
……。
「达哉，你认为地球与月球应该如何相处？」
怀中的菲娜开口问道。
「嗯……」
突然问及如此重大的问题，我一时间不知如何回答。
老实说，我还从未考虑过这些。
「这个嘛……」
「和平相处不是最好的吗」
总觉得，我的回答真孩子气。
「是呢，这才是最重要的」
但是，菲娜却认真地回应了我。
「现在不是存在很多向往月球却不能前往的人吗」
「对于不愿前往月球的人来说，不能前往反而是一种自由，但是……」
「想去的人，却不能轻易前往的话，就不太好了」
……。
菲娜没有回答。
「抱歉，太单纯了」
「生气了？」
「不，我怎么会生气呢」
「我也是这么想的」
「……是吗」
「但是，悲哀的是，并不是所有月球人都这么想」
「他们中，有害怕地球的人，也有蔑视地球的人」
……。
这一点，地球人也一样的。
认为月球人是身份不明的邻居。
正因为这么想，才会把地球摆上统治者的位置。
所以，在遥远的过去，爆发了大规模战争。
结果，无论是地球还是月球，都因为战争而使文明倒退。
产生足以使文明倒退的损害。
这简直无法想像。
如果不是存活下来的人寥寥无几的话，文明是不会轻易倒退的。
虽说这些记忆已经风化，但是要和过去的敌人重归于好并且和睦相处——
被说成是无谋也不为过。
……。
「但是，我和菲娜不是相处的很好吗？」
「……是呢」
「那么，说地球人与月球人无法和睦相处就是谎话了吧」
「我们的存在就是证明」
「如果知晓了我们的事情之后，大家会不会稍微改变一下自己的看法呢」
「很乐观呢」
菲娜一字一句的说道。
「那你是想听悲观的话语喽？」
「不」
「太悲观的话，能做到的事情也会变得做不到」
「慎重是必要的，但是悲观是不需要的」
「是啊」
「我们要成为第一对跨越星球的情侣」
「这样的话，大家才会效仿」
「呵呵，是呢」
菲娜笑了。
「……看来，不成为使大家争相效仿的情侣是不行了」
从菲娜的双瞳之中，迸发出炽热的光。
真是一双非常诱人的眼睛。
「是啊……」
……。
我们情不自禁地将嘴唇重合在了一起。
「嗯……啾……呼……」
仿佛要将人熔化的热情，迅速侵入我的口中。
……。
这样说来，我还没有洗澡。
从机场离开，参观了遗迹，回来之后又立刻参加了ＰＡＲＴＹ。
有点——
不，说不定已经一身汗味了。
……。
「等下……」
「……怎么了？」
菲娜稍微有些不满地说道。
「不，还没有洗澡……」
「有汗味吧？」
「是这样吗？」
「自己的事情当然自己最清楚……」
「……真是的」
菲娜不高兴地鼓起了脸。
菲娜的手，也紧紧抓住我不肯放开。
「想一起去吗？」
我开玩笑似地问道。
「……哎」
……。
…………。
「……」
过了好久，菲娜终于点了点头。
「……」
……没想到居然同意了。
「你先去吧」
「哎、啊、嗯」
我微微颤抖地点点头。
「邀请我的可是达哉自己啊，却还这么犹豫不决」
生气了。
「那，一会儿见……」
我脑中一片混乱，从沙发上站了起来。
