咻
咻
全身的肌肉都在酸痛。
每挥动一次，痛楚都会走遍全身。
咻
太阳已经到达正上方，正是日照最强烈的时候。
从额头还有脸上喷出的汗水，随着竹刀的挥动飘洒在空中。
等汗水落到地面后，我再次摆好架势，挥下竹刀。
……。
…………。
到底过了多久了呢。
突然感到身边有视线。
马上环视一下周围，却谁也没有。
如果是菲娜在看的话，那就好了……。
咻
咻
重新正视前方，挥动竹刀。
……。
…………。
午饭过后，空挥。
然后去打工，回来以后继续空挥。
手上磨出水泡，破了之后，用绷带稍微包一下后接着空挥。
……。
咻
咻
大家偶尔会过来看看情况。
多亏了他们，不用担心没有毛巾和麦茶。
可是，今天也没看见菲娜的身影。
她房间的窗帘也是拉上的，无法看清里面的状况。
也没有出来吃过饭，到底是怎么了呢。
……。
还要多久才会出现呢。
不知道是不是不能一边想着这些事一边挥动竹刀的缘故……
咻
「呜……！」
背后一阵剧痛。
我单膝跪倒在地上，用手不停敲打着后背。
感到疼痛的是背脊上方，肩胛骨之间。
「疼疼疼疼……真是没办法」
敲打了一会儿，疼痛渐渐减轻了。
好像没有伤到筋骨的样子。
……。
「那里会痛，是因为你上半身太紧张了」
转身一看，房间的窗子半开着，菲娜正站在那里。
「本来的话，只有腰部会觉得有点酸痛」
还是那种干净利落的语气。
「菲娜……」
「……」
菲娜不好意思地移开了视线。
「我马上就出来，稍微等一会儿」
窗子关上了。
……。
「菲娜姐姐，吓死我了」
「公、公主殿下，身体没事吧」
「晚饭为你留下了，要吃吗？」
从家中传来了喧闹声。
……。
…………。
「让你久等了」
菲娜从玄关走了出来。
一眼就看出稍微消瘦了一点。
「真有人气啊」
「别取笑我了」
菲娜脸红道。
「好想你都没怎么吃过饭，身体没问题吧？」
「没事」
「对不起让你担心了」
菲娜自然地带过这个话题。
这两天里发生的事，菲娜也不想再提起吧。
那么我就不勉强她了。
因为我清楚地明白，她到底忍受了多么大的痛苦。
……。
「来说姿势的事吧」
「啊啊，总觉得后背很痛」
「姿势摆出来看看」
我架起了竹刀。
「达哉上半身过于用力了」
「一定是挺着胸，背向后仰着的吧？」
我看了看自己的身体。
正如她所说的那样。
「腰向后用力，上半身放松」
「试试看」
把腰向后挺……
上半身不要用力……
脑中一边重复着菲娜的话，一边改变姿势。
「对，就是这个姿势」
「上半身一用力的话，动作就会变得很生硬」
原来如此，难怪现在肩膀这里动起来容易多了。
「试着空挥看看」
咻
咻
「不错，就是这样」
菲娜拿起了另一把竹刀。
太好了，看来终于有干劲了。
「腰」
被竹刀捅了一下。
「抱歉」
「挥」
咻
咻
菲娜站到了挥动着竹刀的我面前。
「就这样边挥边走」
「走到要打中我的时候，就停下来」
稍微前进一些。
只是一想到要打到菲娜，就觉得挪不开步子。
「怎么了，不是还没碰到我吗？」
「快打到的时候我会躲开的，所以你不用担心」
「好、好的」
我跨出至今为止最大的一步，挥下竹刀。
要打中了
正这么想着，菲娜却纹丝不动。
竹刀从菲娜眼前数厘米处划过。
「好，停下」
「从这里往里就是达哉的挥刀范围，这点要记住」
「啊，好」
菲娜迅速地指导着。
虽然从没怀疑过菲娜的水平，不过我还是有点吃惊。
「好了，攻击过来试试看」
菲娜架好了竹刀。
那个动作仿佛就像是从桌上拿起筷子一样自然。
明明和我的架势是一样的，却有着安定感。
而且更有一种迫力。
「不用顾虑什么」
「我来了」
咻啪
咻啪
一步一步用力踏出去，同时挥下竹刀。
菲娜则是一步一步慢慢后退，挡下我的竹刀。
就算我再怎么用力挥，菲娜还是一脸轻松。
有时就像挥开小飞虫一样，防御住打向头顶的竹刀。
……。
这个样子下去，我能赢菲娜吗。
不，无论如何也要赢。
否则的话，我和菲娜的关系就要结束了。
只有这件事……。
「达哉」
接住了攻击的菲娜，直接用竹刀将我推了回来。
受到这股从下方顶上来的力量，我的身体简简单单地就浮了起来，向后方倒去。
「练习中不要想多余的事，否则会受伤的」
「可恶」
立即站起身来，毅然进行挥击。
……。
…………。
挥击、
招架、
再挥击、
接着招架……
不知重复了多少次，心情居然开始变得舒畅起来。
看着持续承受着竹刀的菲娜，我居然有一种和她心灵合而为一的错觉。
然后手中越发用力，不停地将竹刀挥击过去。
……。
这天练习结束的时候，身上满是泥垢。
洗完澡后，拿着麦茶回到客厅。
已经冲去汗水的菲娜，正坐在沙发上。
「今天谢谢你了」
「……道谢什么的，不用的」
菲娜的表情上笼着一层练习时候没有的阴影。
我在菲娜身边坐下。
……。
客厅里只有时钟的秒针在滴答滴答地响。
给予我们的时间，正在眼前慢慢流逝。
……。
菲娜靠在我的身上。
好柔软。
这样的身体，到底是哪里蕴含着能抵御我竹刀的力量呢。
「肘部这里擦伤了呢」
白嫩的手指触摸着我的肌肤。
被碰过的地方咝地发烫了。
心中涌起一股无法抑止的冲动，我拉过菲娜的肩膀，紧紧地抱住。
「达哉……」
怀里的菲娜显得那么弱小，好像随时都会崩溃一样。
「菲娜……我不想离开你……」
「……我也是……」
我更加用力地抱住菲娜。
如果就能这样融为一体的话，就不会再分开了……。
菲娜微微移开了身子，将嘴唇贴了上来。
「唔……呼……」
淡薄的嘴唇，微弱的呼吸，时不时触碰到的牙齿，都是如此惹人怜爱。
在那微启的朱唇深处，灼热的情感正在体内蔓延。
仿佛要探求埋藏在那里，能让人克服所有困难的秘药一般，我把舌头伸了进去。
「啊……」
带有暧昧湿气的声音，从我们之间漏了出来。
伸进去的舌头，被菲娜的舌头委婉地接住了。
感觉有点苦涩。
随之而来的却是能让人融化的甜美。
舌头不停地在菲娜口中翻弄着。
「嗯……啾……啊……」
菲娜将我轻轻推开。
「哈啊……」
肩膀正微微起伏着。
「对不起，这么突然」
「别道歉……我并不是讨厌这样」
「不过，再这样继续下去的话，就会无法停止了」
菲娜垂下了视线。
「啊啊，那就麻烦了」
「对不起」
「菲娜不用道歉」
「……嗯」
我再一次抱住菲娜。
身体比刚才更加烫了。
火焰并不旺盛，却像炭火那样赤红赤红的燃烧着。
……。
「我到底，该怎么做才好啊……」
菲娜在我的怀中虚弱地问道。
「比试的事吗？」
菲娜无言地点点头。
……。
菲娜是绝不可能输给我的。
从今天的竹刀练习中，我充分体会到她的实力有多强。
每次面对我的挥击，毫无疑问，她都是能从中找到获胜的机会的。
这就是我们实力上的天壤之别。
但是，当菲娜挥下竹刀的时候，也就是我们之间的关系被打的粉碎之时。
真是一个残酷的事实。
……。
可是，我不想松开牵着她的手。
只有这点我能断言。
反正横竖要输，那就干脆放手尽情去干——
不要留下遗憾。
如果菲娜是在这种时候会手下留情的人，我对她的感情也不可能持续下去吧。
无论何时都是诚实而又努力的菲娜。
我喜欢的是那样的她。
那样的菲娜就算回到月球上去，我也会永远喜欢着她——
所以我希望，菲娜能全力以赴直到最后一刻。
而且，这是由我们而起的战斗。
无论结果如何，直到最后我也不想放弃。
……。
「全力打过来吧」
「……」
「我喜欢的不是会故意留情的菲娜」
「达哉……」
「不是决定要一起战斗的吗？」
「那么，我们就全力战斗到最后吧」
……。
菲娜拉开身子，一动不动地凝视着我。
瞳孔里充满了悲壮的决意。
紧紧咬着嘴唇，眼角里的泪水不断地打滚。
……。
…………。
「……我明白了」
「谢谢，就这样约定好了」
菲娜无言地点着头。
……。
手再一次紧紧相握。
然后，
嘴唇再一次相合。
……。
只剩下时钟的声音，不停地流淌着。
