……
「……哥哥」
「哥～哥」
……麻衣正在呼唤着我。
这是哪里？
不知道。
除了麻衣之外我什么也看不到。
「呵呵，哥哥」
「再不快点的话，我可要先走了哦」
等等。
麻衣，你要去哪里。
我张开嘴拼命地呼喊，但声音却不断地消失在茫茫黑暗之中……。
「……我在这里哦，哥哥」
光芒逐渐回到这个世界里。
「我一直一直都在这里哦」
但是麻衣的身影却……。
「哥哥……」
渐渐变得模糊……。
麻衣。
……麻衣。
不要走。
哪里都不要去。
求你了，呆在我身边吧。
麻衣——！
「麻衣，不要走！」
「呀……！」
……
咦！？
睁开双眼，世界充满了光芒。
清风吹拂下轻轻飘动的窗帘、书桌、观赏植物。
……还有，在我怀里颤抖着的麻衣。
「哥……」
由于过于突然，我一时间无法理解眼前的情况。
为什么我会抱着麻衣娇小的身体？
简直像在做梦一样……。
……做梦？
「哇，哇啊啊！」
我慌忙放开麻衣，从床上跳了下来。
「抱歉，我睡糊涂了」
「……」
「嗯、嗯嗯，没错」
「哥哥你是睡糊涂了呢」
麻衣双手抱紧自己，神情恍惚地抬头看着我。
「为、为什么麻衣会在这里」
「来叫哥哥你起床啊」
「想让你陪我一起去河边」
「所以就……」
「我刚才有说什么吗？」
我知道自己的脸都红到耳根了。
我在梦里拼命地呼喊着麻衣的名字。
要是这些都被麻衣听到了的话……。
「……」
「不啊，什么也没有说」
「真的吗？」
「嗯，真的哦」
麻衣反复地点着头。
「……是、是吗」
我轻轻叹了口气。
我病得不轻啊。
居然在梦里还想着麻衣。
「对、对不起哦。像这样擅自闯进哥哥的房间」
「一会儿见呢」
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒
哐当
我还没有来得及挽留，麻衣就匆忙地跑出了我的房间。
在安静下来的房间里，我端详着自己的手臂。
麻衣的体温还残留在我的胸前和这双手臂上。
麻衣的身体娇小得让人吃惊。
柔软得让人惊讶……。
「早上好，达哉」
过了一会儿，我来到一楼，遇见了坐在客厅里的菲娜。
现在的时间是上午１１点。
是由于暑假让人放松呢，还是由于做了那种梦呢。
不管怎样，这对我而言算是个天大的懒觉了。
「麻衣呢？」
「说是去练习长笛了」
「而且出门时的样子似乎十分慌张哦」
「是吗……」
我并不打算马上追上去。
首先，我不知道该用怎样的表情去面对她。
「……」
「呵呵」
正当我呆呆地望着玄关方向的时候，菲娜轻声笑了起来。
「达哉你好像一直都在寻找着麻衣呢」
「哎？」
「我倒不这么觉得」
「是吗？」
「我感觉你似乎经常问我“麻衣呢？”“麻衣呢？”」
「……」
「抱歉」
「用不着道歉哦」
「只是……有一点羡慕麻衣罢了」
「羡慕？」
我在沙发上坐下，看着菲娜。
「喝杯茶怎么样？」
「嗯，好」
菲娜白皙细长的手指优雅地端起了茶壶。
从这些微小的动作中都能感觉出不凡的气质，真不愧是菲娜。
「其实我的这次留学，遭到了王宫里大臣们的极力反对」
停顿了一下后，菲娜开口说道。
「咦，是这样的吗？」
「是的」
「当然一开始我就知道，要让所有的人都表示赞成是不可能的」
「但是我在此前就做好了无视一切反对声音的心理准备」
菲娜颇有自嘲意味地微笑道。
这很让我感到非常意外。
洋溢着如此高贵气质的公主殿下，居然会为了贯彻自己的想法而引发了小小的动乱。
「这次的事情肯定给大家添了不少麻烦」
「但是我也有自己的意志」
深绿色的眼眸放射出鲜艳的光彩。
这双眼睛是如此美丽，仿佛仅仅注视着便会被吸进去一般。
「地球上的这段经历，日后肯定会成为我在治理月球时的重要参考」
「别人怎么说都无所谓，我就是这么想的……」
「所以无须后悔」
「……好厉害」
我不由得发出赞叹。
菲娜这么年轻就已经具备了成为月国女王的觉悟。
不仅仅关注眼前的问题，连遥远的未来都已经收入了视野。
和她比起来，我就……。
「……」
「如果达哉是我的丈夫的话……」
怎么举了这么个让人大吃一惊的例子呢。
「你会赞成我留学吗？」
「当然」
「我肯定会相信着菲娜，微笑着送你离去」
「呵呵……」
「所以我才说羡慕麻衣啊」
「为什么？」
我不太明白她话里的意思。
「因为她有达哉你这样，能理解和关照她的伴侣在身边啊」
……听到如此直接的话语，我一时难以回答。
「我们是兄妹，不是伴侣」
「就算是兄妹，和伴侣又有什么差别呢？」
「你们不是细心相互支撑着对方吗」
……
不知道如何回答是好。
也许麻衣确实成为了我的支柱……。
但是我不觉得我有很好支撑住麻衣。
「对不起，说得有些过头了」
「没什么……」
「只是，我觉得达哉最近好像非常苦恼……」
「所以就想在回月球前，把自己的想法告诉你」
「菲娜……」
「你身边的人们要比你想象中的更担心你一些」
……仁哥的话语同菲娜的面容重合了。
我又让一个人为我担心了。
但是现在……。
虽然有点不合时宜，但是这份心意让我很高兴。
菲娜这番触动我内心的话语，让我感到由衷的高兴。
「……我也能像菲娜你那样，找到一条能让自己不会后悔的道路吗？」
「会不会后悔，不走到最后是不会知道的哦」
「哈哈……说的也是」
「要是难以选择的话，就只有向自己认为不会后悔的道路前进了」
「虽然以上全部都只是我个人的想法」
说完，菲娜的嘴角边流露出一丝笑容。
……
自认为不会后悔的道路。
换句话说，就是要把自我意志贯彻到底。
「……」
「麻衣似乎还没有回来呢」
「差不多到米娅把午饭的食材买回来的时候了」
「那么，我去把麻衣叫回来吧」
我站起身来。
「菲娜你们先吃好了」
「是吗……那就拜托你了」
「我们下午要出门，午饭就帮你们放到冰箱里吧」
「这真是帮大忙了」
「那我走了」
「嗯，一路小心」
……
我快步走向玄关。
有些话语并不适合在电话里说，现在我想直接见见麻衣。
虽说这种感觉毫无根据，但总觉得只要见到麻衣，就离我寻找的答案近了一步。
……不过，就算得出了答案。
我也未必能像菲娜一样干脆利索地行动起来。
「……？」
正准备穿鞋子的时候，突然发现有件东西掉落在地上。
是一本深蓝色的小手册。
是卡特里纳学院的学生证。
「……是我的吗」
我不可思议地拿起了学生证。
然后没有多想就翻开了封面。
「……」
「哎……？」
学生证里的是……麻衣的照片。
页面之间还夹着另外一张照片。
看到那张照片的瞬间——
我。
我——
……。
