无数的繁星在天空中闪烁。
硬质的脚步声正在石头铺成的路面上回响。
一阵凉爽的晚风吹过，大使馆四周的大树在晚风吹拂下发出沙沙的响声。
……。
我和菲娜并肩向大使馆的门口走去。
因为昨天哭了个痛快，所以现在的心情非常舒畅。
我们的将来在此决定——
重要的考验就在眼前，我却不可思议的没有丝毫胆怯。
菲娜也是一脸平静地注视着前方。
……。
大使馆的玄关前，卡莲小姐已经等候多时了。
交互看了我们一眼，就垂下了视线。
总觉得是在向我们表示敬意。
「恭候大驾多时」
我们点了点头。
「请随我来」
说完，卡莲小姐转身背对我们，开始带路。
走了不多时，就来到大使馆的中庭。
四周建筑物里都点亮了灯光，用来比剑是绰绰有余了。
卡莲小姐将我们带到中庭正中央的纪念碑前。
「我来说明规则」
「形式是时间无限制的一次性胜负」
「请二位持续比试，直到我判定胜负为止」
「大致判定标准，是以击中能使对手无法战斗的部位为准来决定胜负的，当然是假定在真剑决斗的情况下」
「武器只允许使用现在你们拿着的竹刀」
「此外，也允许不用武器的格斗术」
总之，就是用竹刀打中要害就行了。
「还有什么问题吗？」
「没有了」
菲娜的声音在寂静中回响。
声音与平时一样，绷得很紧。
「达哉先生你呢？」
「我也没有」
「那么，请二位准备」
……。
我在纪念碑前弯下身子，从布袋里取出竹刀。
脱下外套只穿着汗衫，并系牢了鞋带。
这样就准备好了。
菲娜则只是拿出了竹刀而已。
我们做了一下准备活动后，轻松上阵。
……。
…………。
一阵强烈的风。
送来了远方不知何处的蝉鸣。
菲娜那双深绿色的瞳孔凝视着我。
宛若深深湖底般沉静的眼睛。
相对的，我的心中也是一片空明。
能做的事全都做了。
事到如今无须多言。
……。
「准备完毕了没有？」
我们同时点下头。
……。
…………。
「开始」
卡莲小姐的声音，宣告了比试的开始。
……。
我左脚挪开一步，以中段起手架起了竹刀。
而菲娜则是高高将竹刀举起，形成上段构架。
上段是攻击的构架。
表达了绝不后退的意志。
总是以中段起手的菲娜，在正式比试时居然采用了上段构架。
这正是我所希望的全力以赴。
我太高兴了。
……。
菲娜紧紧盯着我。
并不只是看着我身体的哪一部分，而是让人感觉全身都在她的视线范围内。
距离比一步一刀的间距远了。
因此不踏上两步是无法攻击到对手的。
……。
是等待，
还是进攻，
……。
…………。
上吧
产生这个念头的瞬间，
菲娜忽然高速向我接近。
看似打向右肩的一刀，忽然转变方向直逼我的左边颈部。
我上身后仰，勉强避过了这次攻击，
「呔啊啊！」
我朝着菲娜的上身，将竹刀全力刺出。
但是却被轻易地向上挑开了。
我的腰部完全松懈，露出了非常大的破绽。
而且，菲娜已经将竹刀高高架起。
完全没有逃避的意思。
……。
和菲娜的目光重合了。
那张表情，是在哭泣，还是在微笑呢。
……。
「嘿！！」
斩金断玉的气势震撼了整个中庭。
……。
…………。
「胜负已分」
……。
电光石火般挥下的竹刀，在我头顶上数寸停住了。
菲娜纹丝不动。
心中犹如明镜止水。
……。
…………。
结束了。
一切都结束了。
只有这件事，不断地在心中回响着。
既不悲伤，
也无悔恨，
……什么也没有。
那样的我，凝视着菲娜的表情。
仿佛要将悲痛撕碎一般紧紧咬着牙齿——
那正是幼年时，我所看到的表情。
……。
…………。
仿佛时间停止了一般，我们谁也没有开口。
远处的蝉鸣也已消失。
……。
…………。
过了好一会儿，菲娜无声地收起了竹刀。
我也将竹刀夹在腋下。
「这场比试，是菲娜殿下获胜」
威严的声音。
……。
我们的恋情结束了。
菲娜那银色的头发、
白皙的脸颊、
淡薄的双唇、
柔软的小手，
全部，都将飞到我手无法触及的地方。
……。
不可能不觉得悲伤。
可是，我却觉得非常舒畅。
甚至能挺起胸膛自豪地断言。
至今为止的人生，还没遇到过这样的事。
因为和我全力对峙到最后的，是被称为菲娜的这个搭档。
和她相遇的事。
在短暂的时间中携手共进的这件事。
都让我感到骄傲。
……。
现在的我，是怎样一副表情呢。
刚才还凝视着我的菲娜，此刻正带着微笑闭上眼睛。
仿佛是沉浸在心中残留着的余韵中一样。
说不定，我也正是这副表情吧。
……。
「我们回家吧，菲娜」
不知经过多久。
我这么说道。
「是呢」
我们在纪念碑前坐下，开始收拾东西。
短短几秒就结束了。
接着我们并肩站到卡莲小姐的面前。
「真是场精彩的比试」
卡莲小姐微微一笑，然后说道。
「谢谢」
「有什么事决定下来的话就联络我吧。在此之前我会待在朝雾家」
「那么，我们告辞了」
我们努力让自己的语气听上去和平时一样。
说不定，也只是发音带了几分平板而已。
卡莲小姐看着我们，微微点了点头。
确认了这个之后，我们转过身去。
咯咯
干脆的脚步声在大使馆的建筑物之间回响着，不断传入我们耳中。
「菲娜殿下」
从背后传来卡莲小姐的声音。
我们一起转过身。
卡莲小姐那双不带任何感情的眼睛，正看着我们。
「我有件事想请教一下」
……。
「是什么事？」
「作为一国公主的立场，和达哉先生……」
「如果只能选择其中一方的话，请问您会如何抉择？」
……。
向我们询问这种事又能作何打算呢。
难道最后，还想讽刺菲娜除了公主的立场外一无所获吗？
「请问您会如何抉择？」
卡莲小姐重复了一次自己的问题。
从她的表情中，看不出丝毫开玩笑的意思。
……。
菲娜的回答早已决定。
以前我们两个吵架的时候就已经听过了。
菲娜看着我的脸。
怎么样？　像是在这样询问着。
「答案不是早有了吗」
听见我的回答，菲娜微微一笑。
「说的也是」
「您能够给我答案了吗？」
卡莲小姐依然冷静如昔地说道。
「让达哉回答可以吗？」
卡莲小姐的表情变得有少许惊讶。
「……可以」
……。
「达哉」
「嗯」
我迈出一步，走到菲娜的前面。
卡莲小姐正注视着我。
「我来回答这个问题」
「请说」
身份和爱情。
在这一个月里，菲娜一直在问自己这个问题。
因为直到和我开始交往之前，她都在为选择哪一方而苦恼。
终于，出现了一个最后的答案。
她的回答，既不是身份也不是爱情。
……。
我向着个问题其实并没有答案吧。
只是在引导一对情侣，找到属于自己的答案而已。
所以卡莲小姐才会问出「你们两个到底是如何打算的？」这种问题来。
就是说，现在这是在考察我们的成果。
我深深吸了一口气。
……。
…………。
「答案就是，这并不是能够选择的东西」
清清楚楚地回答道。
「请问这是为什么？」
「无论缺少了哪一方，菲娜就会变得不再是菲娜」
……。
菲娜从一出生开始，就作为一个公主被抚养长大。
作为公主的立场和思考方法，已经深入到体内，和她融为一体了。
「虽然显得有些贪心，不过对我来说立场和达哉都是必须的」
「无论少了哪个，我都会变得不再是自己」
……。
以前她也这么说过。
这就像是进食和睡眠对人而言的重要性一样。
虽然双方所占的时间比例会产生变化，但绝不可能归零。
所以，在立场和我之间做出单方面的选择，对她来说没有意义。
任一方消失，都会让菲娜变得不再是自己。
……。
「就算是在程度问题上作出回答，也不能去掉任何一方」
「这是你们两人得出的答案吗？」
「还是说，只是达哉先生的想法而已？」
卡莲小姐像是要再次确认一样开了口。
「是我们两人的答案」
「我对达哉的回答，完全没有异议」
……。
听完菲娜的话后，卡莲小姐抬头仰望着天空。
从没见过她做出过这种动作。
可是对我来说，无法猜到她心中考虑的事。
……。
…………。
「终于，走完这最后一步了」
卡莲小姐对着天空低语着。
「……」
「……」
「不愧是赛菲莉亚殿下的亲生女儿」
「卡莲……」
卡莲小姐定睛注视着我们。
她的表情里充满了坚定的决心。
「本人卡莲·克拉威尔斯，对于将达哉先生推举为菲娜殿下的夫婿这件事，没有任何异议」
「咦……」
「这、怎么会……」
「我这个人，一旦把话说出口，就不会轻易改变」
「我会把达哉先生作为菲娜殿下的对象，向国王陛下举荐」
「为什么现在却……达哉不是在剑术比试中输了吗？」
就连菲娜面对眼前的情况也无法很流利地措辞。
至于我，则更是说不出话来。
「我只是说过要根据考验的结果来进行判断」
「从未说过，达哉先生必须获胜」
卡莲小姐似乎很开心。
「啊……」
「不能正确理解臣子的话，可是不行的哦，菲娜殿下」
「可是，真的将达哉……」
「既然我承诺了这件事，那一定会赌上性命将其实现」
「其实，偶尔胡闹一下实现君主的任性，是我私底下的乐趣所在」
随着细细的柳眉微微扬起，卡莲小姐如此说道。
这是多么愉快的表情啊。
「卡、卡莲小姐……」
话终于是能说出来了。
卡莲小姐转过头来看着我。
「到底，是以什么基准来选择我的？」
「那当然是，看被选择的人作为国王是否适合」
「可是我到底是那里适合呢」
「剑术完全不行，面对卡莲小姐的提问也没能做出正确的回答」
……。
「确实如此」
「请允许我反问你」
「剑术高超就能算是明君吗？」
「那个……」
「那么，能正确回答我的问题就能算是明君吗？」
「……」
「你认为臣子到底是为了什么而存在的呢？」
「在剑术和学问方面比君主更加优异的大臣，简直多如繁星」
「因此，仅是精通剑道和处世之理并不能提高评价」
「对于君主来说最重要的，是即使面对艰难困苦，直到最后也不言放弃的胆识」
「以及，能将我等臣子引向充满希望的未来的力量」
「当然，如果能具备剑术和知识当然更好」
卡莲小姐笑着附加了这两条。
「那么这次的剑术比试是……」
「达哉先生胜不了菲娜殿下这件事，我从一开始就很清楚」
「我想见识的是，你们是以怎样的姿态来面对这场无法获胜的战斗」
「这……」
「刚才的比试真是令人拜服」
「达哉先生直到最后也没放弃，一直在努力」
「此外，菲娜殿下不带丝毫迷惘挥下竹刀这点，更是令人折服」
「这一切充分说明了，你们共同度过了一段充实的时间」
「只要你们两人能够相伴左右，就能共同进步」
「这对于国家来说是非常有益的」
「行了，都越说越兴奋了」
菲娜挥挥手，打断了卡莲小姐的话。
「真是非常抱歉，臣多言了」
「虽然失礼，不过我还有一点要说」
「其实，我之所以选择达哉先生，还有一条基准」
「？？」
「就是他是否能让菲娜殿下获得幸福」
「卡莲」
菲娜的脸染上一层红晕。
「如果真要说的话，说不定正是因为这点为达哉先生赚足了分数」
「没、没什么、那是……」
想必我的脸也已经红透了。
「你这么夸他不是让我们很为难吗」
「这项科目，从现在开始才算进入正题哦」
说完，菲娜笑了出来。
「呵呵呵，那么就让我每年举行抽查性考试吧」
「……」
这个二人组合很可怕。
我这么想着。
……。
「那么接下来……」
说着，卡莲小姐挺直了身子。
气氛一下子紧张起来。
「我来说明一下今后的安排」
「我回到月球提出举荐。在结果出来之前，请继续居住在朝雾家等待」
「纱也佳那边我会通知她的，请放心」
「虽然这件事比较棘手，不过还是拜托你了」
「明白，即使赌上性命也在所不惜」
卡莲小姐深深低下了头。
「请不要这么轻易地赌上自己的性命」
「要是你死了的话我会很伤脑筋的」
「听到这句话我深感欣慰」
「那么过几天再见吧」
「达哉……我们走吧」
「啊，嗯」
……。
我们原路返回。
菲娜的样子一如既往，向前迈着步子。
可是我依然觉得没有真实感。
和菲娜的关系被认可，同时也已经被决定要加入王族。
虽然心里很明白，不过感情上还没有准备完毕。
在这种情况下菲娜还能和平时一样保持自我，真是好了不起。
「达哉，你在这一星期里变强了呢」
一直一言不发地走着的菲娜突然这么说道。
我停下了脚步回应道。
「不……完全派不上用场」
「菲娜的动作，我根本无法捕捉住」
「……」
「就算这样，躲开一开始的那一刀，就说明我输了」
「因为只要一摆出上段姿势，不能一击取胜的话就是失败」
「是这样吗」
「正是如此」
「说不定达哉你有剑术的才能哦」
「就算这是真的，结果我还是没赢」
「只是经验之差而已」
「从现在开始努力练习的话，很快就能超过我了」
「幸运的是，我们已经有了充足的时间」
菲娜看着我的眼睛。
那是一脸充实的表情。
「从现在起请多指教」
「嗯，我不会手下留情的哦」
说着——
菲娜开心的笑了。
那是至今为止从未见过的，发自内心深处的笑容。
「啊，回来了」
先出声的的是麻衣。
「欢迎回来」
「欢迎回来」
「辛苦了」
「挺快的嘛」
「回来啦」
大家都浮现出了笑容。
明明都还不知道比试的结果呢。
即使这样，大家也依然笑着。
一定是早就决定好了，无论结果如何，都要用笑容迎接我们吧。
正是这样温情的人，一直守护着我们啊。
……。
不知怎的，眼眶开始发烫。
「达哉，报告啊」
菲娜笑着推了一下我的后背。
「啊，嗯」
我用手背擦去泪水。
向前迈出一步。
大家都屏住呼吸注视着我。
该怎么告诉他们这个结果呢。
是要高声作出胜利的宣言吗。
……。
不是这样的。
这件事，绝对不是光靠我的力量就取得成功的。
和我一起全力战斗直到最后的，正是被称为菲娜的存在。
如果没有她的话，我是不会努力到这一步的。
用不着别人指出，我自身应该最明白这点。
所以这是我们的胜利。
……。
「介绍一下」
菲娜站到了我身边。
「我的未婚妻」
「菲娜·珐姆·阿修莱特」
……。
一瞬间的沉寂，然后——
欢声沸腾。
「哥哥，恭喜你」
「谢谢」
「嗯嗯、太好了……」
麻衣啪嗒啪嗒的哭了起来。
「让麻衣你担心了」
我轻抚着麻衣的头。
向旁边看去，菲娜也同样在抚摸着米娅的头。
「达哉，太好了呢」
菜月凑近了我。
回想起来，在我犹豫是否要向菲娜告白的时候，正是菜月在背后推了我一把。
「谢谢菜月你分给了我勇气」
「不用在意」
「只要能够幸福的话，那就行了」
「嗯，包在我身上」
「啊哈哈，听起来挺靠的住呢」
菜月敲了敲我的肩膀，就为姐姐让出了位置。
……。
姐姐正站在我面前。
正用安稳的表情，凝视着我。
「纱也佳……」
菲娜也走了过来。
「姐姐，谢谢你」
「谢谢你」
听了我们的话，姐姐只是轻点了一下头。
然后用力抱住了我们两个。
什么话也不说，只是用力地抱着我们。
被姐姐的温暖所包裹着，我的眼泪又溢了出来。
如果我们最终的结果不尽人意的话，姐姐作为寄宿处的主人一定会被追究责任的吧。
不难想象，千辛万苦得到的工作和梦想，都会在瞬间失去。
尽管如此，姐姐却还是在支持着我们。
对于过于天真的我，虽然有时候会严厉的训斥，但是仍然温柔的守护着。
「达哉君，菲娜，恭喜你们」
再次紧紧抱了一下我们后，姐姐松开了手臂。
……。
大家都以温柔地表情看着我们。
我托起菲娜的手。
「菲娜，致谢礼」
「嗯」
双手紧紧握住。
正因为有这些人的支持，我们才得到了承认。
为了不让他们的感情白费，我们不得到幸福是绝对不行的。
「谢谢你们，各位」
「我们，一定会幸福的」
我们深深低下了头。
……。
祝贺的掌声如波浪一般，将我们淹没。
