「啊唔……」
我伸出手去，碰到了麻衣那小小的胸部。
由于长时间在户外劳动的关系，体操服都已经被汗水浸湿了。
我隔着衣料抚摸着的乳房，和我的手亲昵地缠绵着。
「哥，哥哥，还是」
「其他部员说不定会来的……」
「嗯」
「不是嗯啦……」
「……嗯啊」
我的手略微用些力，开始揉起乳房来。
口中不自觉的分泌出了唾液，我用力咽了下去。
「好温暖……」
「啊……哥哥……」
麻衣的额头上流下汗水，落在大腿上。
体操服紧贴在身上，从中透出的胸罩的淡绿色吸引了我的目光。
「……可以直接看吗？」
「……」
「嗯……」
麻衣点头，然后静静地卷起了体操服。
「呜呜……真不好意思……」
从体操服下，露出了胸罩包着的双乳。
正中间系着一个小小的花结，是很适合麻衣风格的可爱胸罩。
「还在觉得不好意思吗？」
「当，当然了」
「可是以前都被看到过了哦？」
「那……那不是问题所在啦」
「不管被看到多少次都会不好意思的……」
为了隐藏自己的害羞，麻衣噘起了小小的嘴。
「如果胸部再大一些的话，也许就有自信给哥哥看了吧……」
「还在说那个啊」
「可是……」
「男人不是都喜欢胸部大的女人吗？」
麻衣抬头瞄了我一眼。
「……人和人之间是不一样的啊」
「那哥哥是喜欢大的胸部还是喜欢小的胸部？」
「我呢……」
「我最喜欢麻衣的胸部了」
我这样在麻衣耳边嗫嚅着，双手捏住了乳房。
「哈唔嗯……！」
「根，根本没回答我嘛……」
被汗水淋湿的肌肤和我的手紧紧贴在一起。
麻衣那柔软的乳房在我的手中自由地变着形状。
「嗯……呼啊，啊啊」
每当手指碰到乳头周围的皮肤时，麻衣就会发出高昂的声音。
「啊嗯，好舒服……」
在树叶间漏下阳光的照耀下，麻衣的肌肤闪闪发光。
即将迎来成熟的稚嫩肢体……。
「……乳头变硬了哦」
我用指头试着碰了下胸罩中间的小小突起。
随着那种硬硬的触感，麻衣的肩膀也一颤一颤地作出反应。
「呀唔，嗯嗯……那里，不要……嗯啊」
「……麻衣，有感觉了」
「哈啊……可是……嗯嗯……」
麻衣的声音伴着热热的呼吸随风飘散。
由于不知道什么时候会有人来到这里的刺激感，使我变得更加兴奋。
因为不知道状况而略有担忧的我们呼吸变得慌乱。
「哈呜呜，嗯，哥哥……啊哈啊」
「……出了好多的汗啊」
「因为哥哥……所以才会嘛」
从麻衣的胸口一直到下腹部，好几股汗水在不断地滴下。
我把脸凑过去，伸出舌尖轻轻的舐着。
「哈嗯！」
「……啾啪」
「呀，真是的……」
在舌头游走的同时，我把麻衣的胸罩略微上提起了一点。
「啊啊，等，等等……」
在太阳下，麻衣那可爱的乳房弹了出来。
膨胀起来的乳头，如朝露打湿的果实般闪闪发光。
「……不管看到几次都是那么可爱」
「不要说啦……」
「被看到就会有感觉嘛……」
身体颤抖着，双乳也随着扑噜扑噜地摇着。
我直接握住那对乳房，画着大大的圈。
「啊呼，啊嗯嗯……！」
麻衣接受着我的爱抚，声音的音调变得越来越高。
原本紧张的身体，现在略微有些放松下来了。
「软软的，好舒服……」
「我也，好舒服……啊」
「哈啊……啊啊……都发出，奇怪的声音了……」
「不奇怪哦，麻衣的声音，相当可爱」
「哎……」
「好，好高兴……也许……」
我一边揉着左边的乳房，一边用嘴含住右边的乳头。
双唇轻轻的挟起那个突起，稍微用力地吸着。
「呼啊啊啊，嗯呼啊，啊……！」
啾叭……啾叭……啾……
仿佛为了特意放大唾液的声音似的，我用舌尖拨弄着乳头。
唾液和汗水混合的汁液，把麻衣的肌肤润得湿湿粘粘的。
「啊啊，啊嗯，力气，要跑光了……」
「哥哥……啊啊，好Ｈ……」
被舌头包着的乳头又增加了硬度，突出着自己的存在。
我温柔地咬了一下，麻衣的后背瞬间像走过电流一般紧绷起来。
「哈啊，咕呼唔！」
紧闭着双眼，忍耐着我的舌头玩弄的表情是那么诱人那么娇媚。
我像是在梦中一样吸着乳头，另一边更加激烈地揉搓着乳房。
「哈啊，嗯哈啊，嗯……咕哈啊」
「再，再来……哥哥，拜托了……」
麻衣用力地请求着我。
随着兴奋度的提高，也变得稍微大胆一些了。
「啊啊……哈啊啊……啊哈啊……嗯嗯……」
……啾叭……啾～……啾噗……
舌头接住口中分泌的唾液，卷住乳头一气吸入。
「呼哇啊，啊啊啊，啊哈啊」
「啊啊……现在这样子，被谁看到的话……啊嗯，嗯哈啊」
同时到来的快乐和不安，使麻衣的身体变得更加火热。
「哈啊……哈啊……哥哥的脸，好热……」
「哥哥现在，也很兴奋吗……？」
「……啊啊，兴奋得一塌糊涂了」
忘记了这里是学院，我如同在梦中一般享受着麻衣的身体。
胯间的那个东西早已怒挺至极点，仿佛要摆脱裤子的约束般用力地向外顶着。
「哥哥，要永远……只看着我一个人哦」
「……那是当然的」
「要再，再看着我……」
「再把我，变得更加诱人……」
「……」
「在以前就已经相当诱人了……」
如此稚嫩美丽的身体，早已夺走了我的心。
一旦品尝到一次之后就永远不想再离开的身体。
「哈啊……嗯」
我望着麻衣，用力吸吮着整个乳房。
「麻衣……啊啊……」
「哥哥……」
「呵呵……真是个宠坏的孩子……」
麻衣用诱人的声音嗫嚅着，全身轻轻地扭动着。
「麻衣……」
「……再，再做些更Ｈ的事好吗？」
「哎……」
「什，什么样的事？」
混杂着不安与期待的声音。
「两手扶住那边的大树」
我让麻衣用手扶住大树，做出屁股朝向我的姿势。
「啊嗯……」
「这个样子……太丢人了啦」
尽管麻衣那么说着，但是身体没有做出抵抗。
反而像是在引诱我一般，高高地挺起了腰肢。
「……」
被运动短裤紧贴的屁股，轻轻地摇摆着。
光看到那么煽情的腰肢，说不定就能让我达到绝顶了。
「哥哥……？」
麻衣由于没有被马上摸到，回头望着背后的我。
「我说哥哥……」
「嗯？」
「想，想要我这个样子到什么时候啊……？」
「再坚持一会儿吧」
「诶诶～……」
看起来是不容易坚持下去的样子，麻衣的大腿在打着颤。
「……哥哥你好坏」
「抱歉」
「……现在，就来让你解脱」
我左手扶着麻衣的腰，右手的指头轻轻地伸向双腿中间。
「啊……嗯嗯……」
短裤已经完全被汗水打湿。
特别是中间缝隙那部分，湿气更加重。
「哇……短裤都被染湿了」
「不，不会吧……」
听到我的话，麻衣的耳根变得通红。
麻衣的身体，已经能很容易对我的爱抚做出反应了。
「呀啊，嗯哈啊……啊啊啊」
我的手指隔着短裤用力地向里插去。
伴随着呶啾的声音，我的手指进入了麻衣的体内。
「嗯呼啊，咕唔，啊啊……」
短裤紧贴在胯间，使那里的形状浮现出来。
如幼小的花蕾般可爱的那里。
「别，别把，指头插进去……嗯呼啊，啊嗯」
持续的咕啾咕啾的声音响起，空气中同时飘散出爱液的味道。
我放纵着仿佛要破裂一般的欲望，执拗地前后运动着指头。
咕啾……咕啾……呶啾……
「哈唔……我的屁股，动起来了……啊嗯……呼啊啊」
按着腰部运动的频率，麻衣的乳房在扑噜扑噜的摇着。
爱液不断地渗出，使我的指头湿湿的。
我拔出手指，稍微把短裤拉下一些。
「啊，呀啊……！」
……短裤底下映入我眼帘的是小小的薄绿色内裤。
和想象中一样，已经被阴部渗出的爱液完全浸透了。
「不要……嗯啊……！」
麻衣的小屁股，简直如白桃一般娇嫩。
两手抓在上面，给我一种好像要牢牢吸住的感觉。
「啊哈啊，嗯……吓啊，啊啊」
「……屁股，好光滑啊」
「呜……好，好痒……」
我轻轻的温柔的抚摸，使现在麻衣的腰仿佛要支持不住一般地颤抖着。
重复的爱抚使得全身都变得敏感起来。
咕啾……
「呀啊啊啊……！」
我隔着小裤裤碰到了那道秘裂，已经使麻衣开始大口大口地喘气。
「出这么大的声音，可是会被别人听到的哦」
「哈啊嗯……我，我知道……可是……」
「太，太舒服了……忍不住就出声……呼啊啊嗯」
那层充分吸收了蜜汁的薄布，紧紧地缠住了我的手指。
火热的秘裂紧紧地夹住我的指尖不舍得松开。
「哈唔嗯，好舒服……啊啊，哥哥」
……从校舍那边的操场上，传来棒球部训练的声音。
而谁也不知道，我们却在这么近的地方做着如此下流的事情……。
「嗯嗯，呼啊……啊唔，指头，进去了……嗯嗯啊」
食指插入了蜜壶之中，仿佛要穿透一般向深处顶去。
漫溢的爱液从小裤裤的边缘漏出，沿着大腿向下流着。
「这里，变得相当热啊……」
「唔……因为，有了感觉嘛……啊啊……」
「看起来麻衣的阴核也，变得很敏感了吧」
这么说着，我弹了一下那已经变硬的秘芯。
「呀啊嗯，那，那里是」
埋在蜜海之中的阴核前端，一跳一跳地痉挛着。
完全隐藏不住的，对我的爱抚感到高兴的样子。
「呼啊，啊啊，那，那里，像虫子在爬」
「哥，哥哥，再来……哥哥」
「……那，我就让你更舒服些」
我抓住麻衣的小裤裤，一下拉到大腿正中。
「诶……！？」
由于那里完全暴露出来，麻衣一下子变得很困惑。
太阳下，蜜汁所浸湿的性器闪烁着光辉。
似红桃般充血的秘裂，宛如成熟的果实一般飘出香气。
「都已经湿成这个样子了啊……」
蜜汁溢出，从阴部抽出了透明的丝线。
我弓起腰，把脸凑向那道秘裂。
「呀，哥，哥哥，你在看哪里呢」
「麻衣的那里」
「别，别把鼻子凑的那么……呀啊啊嗯！」
我用两手的拇指分开阴部，翻开熟透的秘肉。
用舌头接住了不断垂下的爱液，然后把舌尖插入了蜜壶之中。
「呀啊！　啊啊，嗯呼啊！」
神秘的甜甜的海潮的味道，在我的口中扩散开。
这就是麻衣的味道……。
「哈唔嗯，啊哈啊，嗯，啊啊啊，呀哈啊！」
「啾……啾叭……噗啾」
鼻子紧紧地顶住阴部，仔细地嗅着那敏感的肉的味道。
肉襞则发出卑猥的声音，夹住了我的舌头。
「嗯……噗啾……啾叭……」
「不，不要啊，哥哥，等等」
「那，那里，过于敏感了啊……」
麻衣费尽力气总算闭上了双腿。
但是我又用力把双腿打开了。
「呀唔！　啊啊，那里是……啊啊啊！」
火热的蜜汁朝外涌着，肉襞在不停地震颤。
我的口中充满着爱液，于是一饮而尽。
「麻衣，很好喝哦」
「呼啊，不要喝下去啊……！」
我卷起舌尖，向更深处伸了进去。
越往里伸，蜜汁就涌出的越多。
「啊啊……进到……啊嗯，进到里面了」
「明明，都说不行了……啊啊，太舒服了……！」
「麻衣……啾噗……叭啾……好喝……」
舌头突刺到极限，开始缓慢地前后运动起来。
肉襞内奋力的震动着，紧紧地贴着我的舌头。
「啊唔啊，啊啊，变得好奇怪……啊啊，呀啊啊啊」
「已，已经……啊啊，哈啊……！」
配合着我舌头的运动，麻衣的腰也开始摇摆起来。
汗水，唾液和爱液混杂在一起，使我的脸也变得湿淋淋的。
「啊，嗯啊啊！？」
我一下子拔出舌头，又开始对阴核进行温柔的爱抚。
由于被舌头粗糙的部分摩擦到，阴唇一下一下的抖着。
「呀嗯，啊呼，啊啊……哈唔唔唔！」
以阴核为中心，我用整个舌头舐着那道秘裂。
幼小的秘部由于快感震颤着，断断续续地反复收缩舒张。
「哥哥，啊嗯……我，我要不行了……！」
舌头再一次突刺到蜜壶中，开始激烈地前后运动。
我一边控制住麻衣强烈扭动的腰肢，一边继续舌头向里的攻势。
「呼哇啊，嗯啊，哥哥……咕哈啊……！」
我的胯间，从刚才开始就做出猛烈的反应。
这么下去的话会一下子破裂开的……！
「啊呼，哈唔啊啊……！？」
我把脸离开阴部，缓缓地直起身来。
「啊唔……哥哥……？」
「我，已经忍不住了」
「进去了哦……？」
我快速地解下腰带，拉开拉链。
短裤之中，那东西早已精神饱满准备就绪了。
「我，我也是，再也忍不住了啊……」
「拜托了赶快进来……哥哥」
充血的那里朝向我，麻衣害羞地对我请求着。
饱含快乐的双瞳，偷偷的朝我的下半身望去。
「麻衣……」
我从短裤中取出肉棒，从麻衣背后把龟头顶向阴部。
随着呶噗的一声，前端埋入了秘裂之中。
「啊嗯……！」
内部尽管已经十分湿润，但是还是在紧闭着，侵入也不容易。
我咬咬牙，慢慢对准了肉穴深处。
「呀唔……嗯啊……咕啊啊」
「唔唔，好紧……」
腰部略微下降，从下方徐徐向上推进。
从蜜壶中喷射出来的爱液，下流地弄脏我的下腹部。
「啊啊，进来……啊呼啊，嗯嗯」
这个姿势，把肉棒插进去的过程能看得一清二楚。
看到这么刺激的画面，已经不需要所谓的冷静了。
「呼唔……！」
滋噗噗！
「哈唔啊啊啊啊！」
再也无法忍耐了，于是我一气顶入麻衣体内。
如同岩浆般火热的秘肉，把我的东西包裹的严严实实。
「哈啊……呀啊，啊唔……呜呜……」
「……不痛吗？」
「嗯，嗯嗯……」
「很……很舒服……」
麻衣沉浸于快感之中恍惚地嗫嚅着。
随着呼吸后背不断起伏，大滴大滴的汗珠坠向地面。
我从背后抱住了麻衣，用舌头舐去她后背的汗水。
「呼啊啊……嗯咕唔」
「脚，脚已经没法用力了……」
麻衣手指用力抠着树干，忍耐着必死的快感。
「我……一直都想跟麻衣做」
我在麻衣耳边边吹着气边轻轻说着。
「这几天，我一直在想这件事情……」
「真的吗……？」
「啊啊」
「……我也和哥哥一样」
「可是，以为哥哥不在意这种事情……于是就一直强忍着」
麻衣很害羞地瞄了我一眼。
「这种事情，就是麻衣也想做这件事？」
「……呜」
「不，不问也能明白吧」
「啊……！」
因为肉棒被紧紧地裹住，我发出了奇怪的声音。
「哇哇」
「哥哥的那个，一动一动的」
「不，不要夹得太紧嘛」
「光这样，就已经有点危险了……」
为了不让快乐的感觉一下子溜掉，我做了个深呼吸。
麻衣把双腿使劲张开，秘裂贪婪地吸吮着我的性器。
「啊……肚子里，好热……」
在分开的屁股正中，有一朵小小的粉色花蕾。
虽然腰部缓慢的移动，那部分也随之收缩。
「呀啊……呼啊，啊嗯……」
把肉棒拔出到只剩尖端留在里面，略等一下之后再次向内部插去。
溢出的粘液被小裤裤接住，已经完全湿透了。
「好棒……麻衣的里面，咕啾咕啾的……」
「呀嗯，啊啊……哈唔嗯」
直到刚才一直在抑制的腰部的扭动，现在变得愈发激烈起来。
大概是缓慢的律动无法满足吧，麻衣自己的腰也在轻轻地前后运动。
「哥哥，再用力……」
「想要动得……动得再快一些……」
响应者麻衣的请求，我用力抓住麻衣的腰，把肉棒向里使劲插去。
「呀啊啊啊啊！」
肉襞蠢动着，毫不迟疑地夹住了我的东西。
头脑中刚才就已经如穿过电流一般变得麻痹。
也许是突然用力的缘故，麻衣也越发有了感觉。
「哥哥，啊啊，再来……！」
滋噗噗……呶啾……呶噗噗噗
性器与性器相合的下流声音不断泄漏出来。
我把手伸向下腹部，指头深入秘裂中挟住了那小小的肉芽。
「嗯哈啊！　啊，啊啊嗯」
阴核忽然被我玩弄，麻衣的腰扭动得更加激烈。
大股大股的粘液溢了出来，我的手一下子就变得湿湿的。
「哥……哥……啊啊，呀啊啊，嗯哈啊」
麻衣的腰肢无法停止般地奋力胡乱扭动着。
左手温柔地抚摸着屁股，腰再次向上用力顶去。
「呀啊啊嗯，不要……！」
「哥哥，我，我……啊啊，我……」
麻衣的脸转向这边，双唇颤抖着。
「变得这么舒服……我会很困扰的」
「为什么？」
「因为……」
「会变成以后没有哥哥，我就活不下去了……」
麻衣眼眸中的泪珠打着转，扭着腰小声说着。
因为这副样子已经可爱到无可救药了，我一下子从背后抱住了麻衣。
……我也无法想象，没有麻衣的人生会是什么样子。
现在也是，从今往后也是，我们要永远永远一起生活下去。
「哥哥……我喜欢你……」
「如果对方不是我的话，哥哥会很讨厌做这种事吧……？」
「那是当然的啊」
「我绝对不会做让麻衣伤心的事情的」
「哥哥……」
麻衣簌簌地流下了眼泪。
只思念着我一人而流下的，珍贵的眼泪。
「麻衣……我喜欢你……」
什么时候开始，我们变得这么想把心捆在一起。
想要永远这样互相拥抱在一起……。
没有任何另外的奢求。
我在心中不知想过了多少次。
「啊啊……哥哥……顶到了，里面，顶到了……」
我突然提高了腰部运动的速度，龟头继续向里面插入。
最深处的狭窄部分正在进行着时而紧闭时而松缓的复杂运动。
「啊，咕唔，嗯啊……好热……好热啊……」
啾噗……咕啾……啾……！
肉襞内的运动变得更加激烈，仿佛要把肉棒连根部一起榨干一样。
「呜……麻衣，放松力气」
「不，不行啊……我，已经，已经……」
麻衣腿内侧不断地痉挛着，皮肤的红色变得更深了。
也许麻衣也要到达限界了。
「哈唔嗯，啊啊，啊啊，嗯哈啊啊啊……呼啊啊」
我们两人都变得大汗淋漓的，互相配合地扭动着腰。
腰部的麻痹扩散到全身，脑中变得一片空白。
「哥哥，我，啊啊啊，啊，哈唔啊啊啊」
麻衣的全身紧绷起来，大腿的筋脉也显露了出来。
啾噗！　呶噗！　啾噗！　呶噗！
肉襞全体也如大浪一般开始鼓动。
「哈啊啊，嗯啊，啊哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊！」
我用尽最后一丝力气，把肉棒顶入最深处。
「啊啊，哥哥……啊啊，去了……」
「唔……麻衣……！」
「啊啊啊，哈啊，哈啊啊啊……嗯哈啊啊啊啊啊！」
啾咕！　啾咕噜噜！　啾咕！
在麻衣达到顶峰的同时，我也把全身的欲望发泄到肉穴深处。
肉棒啾咕啾咕地痉挛着，肉穴内溢出了大量的精液。
「哈啊啊……哈啊……哈啊……」
用尽全身的力气，我趴在了麻衣的背上。
「哈啊……哈啊……好棒……啊啊……」
「……麻衣的里面，还在一抖一抖的呢」
「讨厌……哈啊……啊啊……」
我由于运动过度，已经完全动弹不得了。
就像马拉松全程都在全力加速跑的感觉一般。
「哈啊……」
麻衣轻松的叹了口气。
「哥哥……谢谢你在里面射出来」
「……哥哥那热热的……全都到里面去了哦」
「唔……」
这次空前的长时间射精感连我自己也很惊讶。
这么大量的精液，究竟是贮存在哪里的啊？
「麻衣……要拔了哦」
「嗯……」
呶噗……
慢慢地拔出肉棒的同时，肉穴内的精液也溢了出来。
「哇，还真……」
「讨厌……别盯着看呀」
麻衣的那里粘连着的白色粘液闪着光。
刚才一直在紧紧夹住我的分身的阴唇，好像害羞一般打着颤。
「……」
「真是的，不要再看了嘛～」
「啊啊，抱歉」
刚才有点看得出神了。
我把手伸向口袋，取出了手帕。
「呀啊……」
我把手帕贴住麻衣的那里，从上往下温柔地擦着。
「那，那个是，哥哥的手帕？」
「嗯」
「不要啦，会弄脏的」
「无所谓的，反正只是块手帕罢了」
「哎哎，可是……」
麻衣总是会在意手帕弄脏这种小事情。
「那，一会儿让我来把手帕洗干净好了」
「啊啊，知道了」
「可不能放到口袋里哦？」
「知道了啦」
我苦笑着，把阴唇间残留的精液清理得干干净净。
阳光还是那么强烈，灼烧着我的肌肤。
树木被微风吹拂摇摆着，随风飘来了浓浓的绿色的气息。
「……」
「哎嘿嘿」
「嗯？」
「体操服都被汗水给浸透了」
「因为麻衣一直都相当兴奋啊」
「哥哥还不是……」
麻衣低着头，调皮地仰视我的脸。
「……在这种地方，要是被谁看到可就出大事了啊」
「啊啊」
我点点头。
事后想想，按照欲望优先行动的我应该稍微反省一下。
……可是这种状况反而稍微煽起了我们的兴奋也是事实啊。
「如果被老师看到的话……」
「会被停学吧？」
「如果就那么算了就太好了」
「……最差的情况，也许会被劝自主退学吧」
「唔……」
麻衣皱起了眉头。
「抱歉。在这种地方就……」
「因为我，没抑制住自己的感情」
「不，哥哥就不要道歉了」
「刚才不是说过了吗？　我本来也想和哥哥做……」
「哇哇哇」
感到自己说的不妥，麻衣猛然害羞起来。
「而且……我呢」
「要是能和哥哥在一起的话，退学也没关系」
麻衣露出毅然的目光说着。
「……」
「不用轻率地说出这种话哦」
「但，但是，我说的是真的嘛」
「我只要能跟哥哥在一起，什么地方我都去」
「只要能跟哥哥在一起，什么样的罪过我都背负……」
「麻衣……」
我轻轻地抚摸着麻衣的秀发。
麻衣对我的爱是那么深，时而都会口不择言起来。
一直一直，我们都是在互相支持着啊……。
「啊啊，坏了」
突然麻衣跳起来拍了一下手。
「草还没有拔完呢」
「……」
「不是已经拔得够多了吗？」
「不行不行啦。这一带不是还有很多杂草吗？」
「哥哥，一起加油吧」
「唔嘿」
我想过绝对会碰到这种情况的。
可是，既然我已经说过为了麻衣什么事都会试着做……。
总而言之，不拔草是不行的。
……。
这样我们的「拔草约会」一支持续到了３小时之后。
……。
…………。
