返校日的班会和大扫除结束了之后，我和菜月在太阳还高挂着时就踏上了归途。
离开学校之后，菜月的样子变得很奇怪。
在我身边若即若离，平静不下来。
「那个，怎么了？」
「呀」
「什，什么……？」
「你好像有什么心事哦」
「没没，没那种事啦」
「那为什么结巴起来了？」
「嗯……那个……」
有点不好意思地低下了头。
「那，那个……」
菜月战战兢兢地伸出手，用指尖碰了碰我的手。
「你，你看……」
突然碰我的手……想干什么？
……。
……难道是想牵手吗？
「要，牵手吗？」
菜月的脸一下子雨过天晴。
「……嗯」
「想牵手的话，有什么好顾忌的直接说就好了嘛」
我握着菜月的手说着。
「可是，周围都是，你看，学院的学生……」
「我不知道达哉是不是在意那个嘛」
「你在意的地方还真是奇怪啊」
「这还是两个人第一次一起去商店街以外的地方吧？」
「总觉得不太像约会」
「是嘛……」
商店街上熟面孔比较多。
对于我们来说都可以称作是邻居了。
所以在商店街散步不能算是真正的出门。
……。
「在返校日这天初次约会还真是有点说不过去呢」
「嗯？那，准备去哪？」
菜月嫣然一笑。
「现在？」
「离打工还有一段时间吧」
「也是呢……」
仰望天空。
太阳还在正当头略偏一点的地方。
壮观的积雨云在山边涌起。
……尽管可能会有阵雨。
「好，走吧」
我突然握紧了菜月的手。
「有什么想去的地方吗？」
「天气也很好……去个适合看风景的地方也不错啊」
我在脑中开始检索附近可以玩的地方。
「那么，去物见之丘公园怎么样？」
「ＯＫ～」
……。
朝学院的方向往回走了一会儿，我们来到了物见之丘公园。
穿过榉树林，来到池塘旁边。
「嗯～，树荫下感觉凉凉的真舒服」
「果然比起空调还是自然的凉爽更好啊」
「空调只会让身体发冷，我也受不了」
「哈哈哈」
「那，现在干什么？爬山吗？」
「唔～嗯……」
两个人抬头朝小山丘望去。
纪念碑反射着夏季强烈的日光。
看样子想要去能好好看风景的地方的话，不登台阶是不行了。
「那走吧，因为好不容易才来」
「因为本来就是为了能好好看风景才来的嘛」
「好」
牵着菜月的手，走上了台阶。
……。
…………。
太阳毫不留情地在头顶上照耀着。
地势逐渐陡峭起来。
没过多久，我们的呼吸就变得急促起来。
「哈啊……看，就差一点儿了」
「嗯……还，真是热呢……」
满头大汗的菜月笑着说道。
天气的确很热。
可是，和菜月一起流汗感觉相当舒服。
……。
…………。
「呀～，到了～」
「哈啊……呼……」
栅栏外，满弦崎湾和街道展现在我们眼前。
……。
沙沙～～～～～～
一阵风吹过山丘，小草轻抚着我们的脚踝。
风吹干了渗出的汗水，带走了肌肤的热气。
「哦哦～，好舒服啊」
「到这来真是明智呢」
「啊啊」
「我先歇一会儿」
我把书包扔到草丛上，然后枕在上面。
「真是的，一副大叔的样子」
沙沙～～～～～～
又一阵风吹过。
菜月的短裙翻卷着，薄绿色的小裤裤映入了眼帘。
中间部分很窄，非常H的款式。
「这里可能比下面更凉爽呢」
菜月好像很舒服似的捋起头发。
「我说，站在那里话内裤会被看到的哦」
「咕唔」
估计我的肚子被菜月的书包直接打中了。
「好好看着包哦」
菜月吧嗒吧嗒地朝栅栏方向那跑去。
「不要随便就这么说啊……」
菜月认为是理所当然的话，我也只好把书包放到头边。
这时，从书包那飘来菜月的味道。
联想起刚才小裤裤的景象，我的头有点迷乱了。
……。
……。
…………。
「……达哉」
耳边传来菜月的声音。
「……呼……」
「达哉，起来啦」
「……唔」
「再不起来的话……」
隆隆隆隆隆！
「呜啊啊」
「呀」
睁开双眼，面前几乎变成了另外一个世界。
暖湿的空气。
遮住天空的灰蒙蒙的云层。
雷雨即将到来的天空。
「不快点回去的话……」
「嗯」
从耳边传来声音。
我把脸转了过去，菜月的脸映入眼帘。
手用力地抓住我的衣服。
「为什么躺旁边来了？」
「不能在旁边睡吗？」
「不是……也不是不能」
「达哉那么快就睡着了，我不是没事可做吗？」
「抱歉」
「比起这个，要是不快点回去的话」
「是啊」
我轻松地站起来，朝菜月伸出了手。
菜月紧紧抓住我的手也站了起来。
「那么，走吧」
隆隆隆隆隆！
「呀」
「快要下了啊」
我一边提醒菜月当心，一边尽可能快地走下台阶。
……。
…………。
总算下起来了。
我们走进树林的时候，尽管已经开始下雨但是并没有淋着多少。
「只差一点儿哦」
「太好了，也算是安全上垒了……」
哗～～～～～
就在这一瞬间，大雨如瓢泼一般倾注了下来。
「呀，出局了～」
「快点，去树下面」
我拉着好像有点高兴的菜月，在树林间穿行。
……。
…………。
几秒后。
虽然是飞奔了到树下，但是全身还是湿透了。
「不过，这雨下得还真是猛啊」
「阵雨的话没办法啊」
外面的雨如同白烟一般。
尽管有树木挡着没有淋到太多，但是站在树下面身体还是慢慢淋湿了。
「很快就能停下来吧」
「只能祈祷了呢」
菜月把身体靠向我。
由于两人都已经湿透了，所以能强烈地感受到菜月身体的温度。
……。
「达哉的身体，好温暖……」
「是吗？」
「嗯」
菜月靠得更紧了。
「菜月的身体也很温暖哦」
「看样子是不会感冒了」
「啊啊」
我用手指梳理着菜月的头发。
因为被淋湿的关系感觉菜月变得更加娇艳了。
「可以的话，我更希望你在晴天的时候这么做」
「……抱歉」
「下次补偿你好了」
「下次是什么时候？」
菜月抬起眼看着我。
这下没法敷衍过去了。
「那就后天好了。那天是定休日吧」
「明白了，那就星期二初次约会咯」
菜月好像很开心地笑了。
「初次约会……么」
「是吧？」
「……都已经做过了才初次约会很奇怪啊」
「不要说『做过了』这种话」
「不觉得这么说好像我们做了什么讨厌的事情吗？」
「对我来说那天可是重要的日子啊」
菜月微笑着这么说道。
「……」
看到菜月这么可爱的样子，我忍不住把她的头抱进了怀里。
「啊，讨厌……啊哈哈」
菜月感觉有些痒似的在我的臂弯中扭动着身体。
……。
「噢……」
「天晴了」
雨势渐渐地小了，阳光从云缝间射了出来。
……。
「还真是一转眼间呢」
「真是的，运气怎么这么背啊……」
菜月打量着自己的身体。
被雨水打湿的制服紧贴在身上，隐隐透出了肉色。
时而从头发上滴落的水滴，在阳光下闪闪发亮。
菜月用手唰地解开了胸前绿色的丝带。
……。
看到这个意外的动作，我吃了一惊。
「怎，怎么把丝带给解开了？」
「湿掉了还这么系着的话会皱的吧」
「哇啊，裙子也湿透了」
说完，她用力地拧着裙角。
水珠啪嗒啪嗒地滴落下来。
「哇，这里也是」
菜月一边检查自己的身体，一边不停地拧去衣服上的水。
……。
我的眼睛──
紧紧地盯住菜月的胸部。
直到刚才一直被丝带挡住的部分。
在遮挡物已经被去除的那里，透出菜月的胸罩。
……。
丰满的胸部随着菜月的动作，上下摇动着。
「……哇」
「什么？」
菜月露出了不解的表情。
看样子她还没有察觉到自己现在的样子。
「啊，没，没什么……」
我紧张地避开视线。
「怎么了？」
菜月直视着我的眼睛。
眼前是透过衣服看得清清楚楚的丰满胸部。
菜月只是单纯地露出不可思议的表情看着我。
「真的，没什么」
我变得更加紧张了。
尽管已经经历过初体验了，但是我还是没有完全习惯菜月的身体。
看着看着我的下半身就有了反应。
……。
「……啊咧？」
菜月的身体一瞬间僵住了。
「啊，这是，那个……」
我慌忙地弯下腰。
「哎哎！那个，为什么！？」
可能也是没想到吧。
菜月睁圆了眼睛。
但是那视线还是停留在我的下半身。
……。
「菜，菜月……胸部，透出来了……所以」
……。
…………。
「……哎？」
伴随着声音菜月的脸染上一层绯红。
「哇，哇哇哇哇……」
……。
「啊，这，这样啊……抱歉……我没注意到……」
「啊哈，啊哈哈哈哈……」
菜月一边视线游弋着一边傻笑。
「不，我这边才是……抱歉」
……。
…………。
然后，两个人都沉默了。
树林外面还下着小雨的样子。
回家是回不去了。
……。
「那么的……」
菜月嘴中漏出细小的声音。
「别，别看啦……」
「没没没，没看，没看」
菜月的脸更红了。
……。
可是她的意识还执着于我的胯间。
仿佛是在呼应一般，血液渐渐集中到肉棒上把裤子顶了起来。
拜这身湿透的衣服所赐，形状已经完全浮现了出来。
「那个，我没看，没看哦」
菜月更加慌乱了。
从那个态度上也能清楚地明白已经被她看到了。
……。
我无法控制自己是没办法的。
可是，知道我只是看到她被雨淋湿的身体就兴奋了，菜月的心里也不会太高兴吧。
总觉得非常对不起她。
……。
「抱歉了，菜月」
「……唔唔嗯，不要在意」
菜月温柔的声音响起。
「你，你看，看着我你就那个样子了，该怎么说呢，那个……」
「我也不是很讨厌啦……所以」
不好意思地说着。
「……你能这么说真是太好了」
「我可不是为了安慰你才说的哦」
「是，是真心的……」
……。
菜月望着我。
这动作使我开始认真地看着菜月的眼睛。
略微湿润的眼眸，直直地盯着我。
……。
我体内的理性在慢慢崩溃。
「……菜月」
「什，什么……？」
我感受得到菜月的紧张。
不行。
就算再怎么想，在这种地方做那种事情的话菜月也太可怜了。
……。
我紧紧地咬着嘴唇。
能早点恢复到原来的样子就好了──
但是一旦打开那边的开关之后，就不可能这么简单就扳回去了。
……。
「看上去收回去了？」
「……没，再稍等一会」
菜月窥视了下周围。
……。
…………。
好像有什么要说的样子。
窥视了下周围──
周围并没有人
的确──
……。
由于紧张胸口疼了起来。
胸中的声音连菜月都能听到。
「那个……达哉？」
菜月看着我的眼睛。
摇摆不定着。
……。
难道说菜月也考虑要在这里做──
由菜月先提出来那样好吗。
这种事由女孩子先提出来总觉得很丢人。
快点，
不快点下决心的话……。
……。
菜月的嘴张开了。
在菜月提出之前──
我──
「我……可，可以帮忙……」
「菜月，和我做吧」
……。
…………。
一片沉默。
……。
…………。
「……嗯」
菜月用微弱的声音说道。
……。
菜月的手指伸向了制服。
簌簌……簌……簌～～
制服慢慢地被解开了。
由于过度的紧张和兴奋，我无意识地咽了口口水。
……。
…………。
乳房被菜月风格清新的内衣包裹着。
树叶缝隙间漏出的耀眼光芒，把菜月的肌肤染上一层樱色。
这看上去如同一幅很有艺术性的绘画一般。
「谁也……不会来吧？」
「刚下过那么大的阵雨，没事的」
「……嗯」
菜月的视线稍微游移着。
尽管没有说出口，但我明白羞耻感已充溢于她胸中。
「菜月，好漂亮」
朝菜月走近一步。
菜月的身体瑟缩起来。
「我要碰了啊……」
缓缓地伸出手。
指尖与胸口的距离慢慢缩短着。
心跳则按比例加速着。
心脏简直像要坏掉了一样。
……。
沙哗
指尖碰到的内衣的罩杯。
「呀」
菜月叫着同时身体向后缩去。
因为紧张而敏感起来了。
加上平时的敏感，我连这么碰都有点不放心了。
「菜月，接吻吧」
「嗯，嗯嗯……」
菜月战战兢兢地靠了过来。
我把手搭在她的肩膀上，嘴唇慢慢地凑了过去。
……。
「嗯……啾……呼……」
柔柔的鼻息拂过脸颊。
朝着微张的嘴唇间隙，缓缓地伸入舌头。
「咕啾……哔啾……」
很快菜月的舌头就动了起来。
为了缓解她的紧张，我极尽温柔地爱抚着她的口内。
「嗯呼……咕唧……哔啾……啾……」
唇间的缝隙中开始响起水的声音。
我两手抚摸着菜月的肩膀，然后向下移去。
……。
「呼唔……嗯……呃……」
然后，隔着内衣捂住了乳房。
这次菜月也顺利地接受了我的抚摸。
被光滑的布料包裹着，比那还要光滑的肌肤。
像要让里面温暖起来一样慢慢地爱抚着。
「呼唔……嗯……咕啾……哔啾……嗯嗯」
呼吸变乱了。
舌头从菜月口中拔出，从脖颈一直滑向锁骨。
这里是她敏感的地方。
「啊唔……达哉的舌头，好下流……」
「是吗？」
我这么说着，舌尖再次回到了脖颈上。
温暖着胸部的手也没有停下。
「总觉得……嗯……习惯做这个了呢？」
「怎么会……为什么说那么过分的话啊」
舌头滑入耳朵中。
「呀唔……啊……好，好痒啊……」
菜月的肌肤上立起了鸡皮疙瘩。
我停止了对乳房整体的爱抚，用指尖画着圈刺激起了乳头。
用不会弄疼的幅度转动着那快速变硬的突起。
「呃呃，达哉……你这么做，好像在把我当玩具……呀，嗯」
「那只能说是因为菜月太可爱了所以没办法嘛」
这么说着，我的两手同时滑入胸罩的缝隙间。
胀得鼓鼓的乳头屹立那对白桃之上。
「啊，唔」
菜月的娇喘声不时泻出。
「掀开了哦」
「……哎，啊……」
两手比菜月阻止的动作更快地朝上揭开了胸罩。
……。
雪白的乳房噗噜一声滑了出来。
「稍……呀，突然就……」
菜月低着头东张西望着。
「没关系的」
我一边在她耳边嗫嚅着，一边再次包住双峰。
把乳头置于手掌中心，开始压迫式的爱抚。
「嗯，啊，嗯……达哉的手，好温暖……」
「菜月的胸部，相当的火热哦」
「手简直就要溶化了」
菜月的胸部吸住我的手，像要包进去一般变换着形状。
这感觉让正在进行爱抚的自己不由得这么想，只是碰到就这么舒服啊。
得到充分休息的舌头，再次开始从脖颈到锁骨的爱抚。
「呼啊……啊……嗯……」
菜月的声音略微带上了一些娇美的感觉。
「果然还是喜欢脖子那里吗？」
「啊，嗯……那种事情，不，不知道啊」
「好像痒痒的，又好像很舒服……奇怪的感觉……」
「那么在你搞清楚之前就继续下去了哦」
舌头快速地滑动起来
「啊，呀，达哉，好，好奇怪哦……」
菜月的肩膀一下一下地震颤着。
看到菜月那个样子，我的心里也变得充实了。
因为我的动作而做出反应──
尽管这是非常普通的事情，但却是非常重要的事情。
「差不多该往下去了啊」
舌头朝着乳房、乳头处下移着。
爱抚着胸部的手，从短裙伸向腿部。
用保持不碰到小裤裤的动作抚摸着大腿的内外侧。
「啊唔……咕唔……」
菜月的身体略有硬直。
为了放松她的紧张，我用嘴含住了菜月的乳头，用舌头转动着。
「啊，呜，呼唔……啊……」
从鼻子中传出细微的哼声。
两手伸入大腿内侧，缓缓地接近那个地方。
「菜月，你穿着很可爱的内裤呢」
「哎……？」
「在山上的时候看到一点，你应该还记得吧？」
「……啊……嗯」
「可以的话，让我看看」
「因为我的手抽不出空来……」
菜月的体温上升了。
「我，我来……？」
「嗯，用手提起裙子」
「……」
菜月有点胆怯地用手握住了裙角。
……。
…………。
「呀，呀啊啊啊啊……」
菜月脸胀得红彤彤的，同时撩起了裙子。
蓝色的格子短裙徐徐掀起，薄绿色的小裤裤从里面露了出来。
侧面深深的嵌进大腿，十分可爱的款式。
菜月用自己的手让小裤裤被人看到──
这刺激的光景，使我的肉茎变得更加硬了。
「实在是太可爱了」
「……真的？」
「啊啊，这么可爱，我都兴奋了」
「这里不是都变硬了吗？」
……。
菜月的视线落向我的下半身。
好像是在打招呼一样，我的肉棒摇动着。
「……啊，动了……」
「稍微先保持这样」
右手的中指滑入胯间，指腹抵住秘部。
里面已经如涨潮一般充满了湿气。
左手绕到菜月背后，一下子支起了她的腰。
「指头要动了哦」
伴随着这声音同时中指滑动起来。
「啊唔，呀，达哉，啊」
菜月的膝头不停地颤抖着。
伴随着动作的频率增加了上下的运动，指头轻轻地钻入秘裂中。
舌头同时转动着乳头。
比起刚才变得更加硬实了。
「达哉……同时的话，啊，不要……身体，变奇怪……啊唔，呀嗯」
仿佛是自己在摩擦性器一般，菜月的身体摇动着着。
阴部湿气的增加使得手指的运动渐渐顺畅起来。
呶溜……呶噜……咕啾……
指头沾满了粘液，快速地滑动着。
「啊，呜，达哉，好快……刺激，好强……咕唔」
菜月的气息变得慌乱起来。
已经无暇顾及周围的状况了吧。
我用力支撑着菜月的腰，右手不断地重复着以阴核为中心的爱抚。
「呀唔……啊啊，达哉……呀，咕……」
同时用嘴唇温柔地挟住乳头。
菜月的身体自己动着，主动让乳头接受随意的刺激。
秘部已经充满了蜜汁。
「要是，出来的话……小裤裤，会弄湿的……达哉……」
「明白了」
我用支撑腰部的手一点一点地拉下了小裤裤。
……。
叭嗒叭嗒，拉下的内裤上垂下了蜜水。
「湿掉了……好厉害」
「讨，讨厌，不要说啦……」
如果要有谁来的话一定马上就会被看到。
在这种状况下，菜月却让爱液从性器中滴出来。
那是无法比喻的，淫靡的光景。
我的胯间奋力地硬直着，内裤的里侧早已被汁液沾湿。
「直接上了哦」
这么说着，右手的中指轻擦秘裂。
咕啾
「啊唔！」
伴随着水声，一半手指钻入了缝隙中。
哩啾，咕啾，哔啾，咕唧……
配合着指头的运动淫音不断响起。
听到那让人兴奋的声音，我膝盖弯下把脸凑近了菜月的秘部。
诱人的香气贯入鼻腔。
脑袋里仿佛变得一片空白。
「呀啊……别看，别看……呀啊，呀啊……」
手指推开肉襞向里前进。
轻触肉穴口，抹下汁液然后退了出来。
刚做了一个来回，起泡的淫液就流了出来落到了小裤裤上。
「真是，下流啊」
「呀啊，笨蛋……笨蛋……啊唔，呀嗯！」
与嘴上说的相悖，菜月腰部的动作变得更加明显了。
我手指的运动和她自己逆向腰部的摩擦，看起来她在要求更强的刺激。
提着裙子的手不停地抖着。
「好，丢人……啊……达哉……呀唔，嗯啊啊……！」
声音变得更加高昂了。
菜月已经快要高潮了。
手放开菜月的腰。
充分地在拇指上涂抹好唾液，顶向菜月最敏感的部分。
「啊唔……呀，那里……达哉，达哉，不要……什么，要来了！」
爱液变本加厉地喷了出来。
咕唧，哔啾，咕啾，哩叽……
「呀啊……腿用不上，用不上力了……啊啊，嗯」
「啊啊，达哉，达哉……讨厌，要，要……啊，啊啊啊」
我让按着淫核的指头轻轻地振动起来。
「呀啊啊，不要，不要，不要……啊，啊，啊，啊……已经，呜啊啊！」
「达哉，达哉……已经，已经，已经，已经……嗯，嗯，嗯嗯啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊！！」
秘部突然收紧，蜜汁溢了出来。
「啊唔……啊，啊，啊……呜……」
菜月的后背重重地仰了过去。
在她体内，绝顶感觉不断地游走着。
……。
然后，双膝瞬间没了力气。
我抱住菜月支撑住她的身体。
……。
「哈啊，哈啊……啊……啊……哈啊……」
菜月在我的臂膀中略带痛苦地呼吸着。
「达哉……哈啊……变得……一片空白……」
菜月用迷醉的声音说着。
「这就是所谓的去了吧？」
「……嗯……哈啊……我想，是吧……」
「这次……轮到达哉……」
「没问题吗？」
「自己一个人……就算变得舒服……也不会高兴的」
菜月微微地笑着。
「我也，想让达哉舒服起来……呢」
菜月固执的样子已经可爱得一塌糊涂了。
「谢谢」
这么说着，我绕到菜月的背后。
「从后面……来？」
「好吗？」
「有点害怕……不过没事的」
「那把内裤从腿上……」
我支起菜月的身体，把左腿从内裤中拿出来。
从后面抱住她，高高地抬起她的右腿。
……。
光天化日之下，菜月的秘密场所彻底地暴露了出来。
菜月的脖颈染得红彤彤的。
「一直都让我摆出这么丢人的，姿势……真是的……笨蛋……」
「因为我想看你可爱的地方嘛」
「哪里可爱了啦……真是的」
左手解开裤带。
内裤中，肉棒一下一下地震颤着。
裤子前面刚刚开了一个缝隙，就急不可耐地飞了出来。
「让我相当的兴奋哦」
逐渐上挺的龟头已经被汁液弄得闪闪发光了。
仅仅一想到这个东西在菜月的肉穴里出入，肉棒就开始用力颤动起来。
「你看……」
同时，怒张的东西从菜月的腿间穿过。
肉茎上侧擦过菜月的性器，被蜜汁给润湿了。
「啊……清楚地感觉到在动……好厉害，哦」
「因为碰到了菜月的身体，所以才变成这样的」
「……我好高兴哦，达哉」
「不害怕吗？」
「……嗯」
等到了菜月的回答之后，我们的性器合到了一起。
哩叽，咕唧，哔啾，咕啾……
淫荡的声音回响着。
沾满起泡液体的肉棒，闪闪地发着光。
「呀……达哉，要这个样子，做吗？」
「没关系，当作普通的就行」
一边说着，我的前端探向了蜜壶。
「嗯……好的，怎样都行……」
「来了哦」
哩叽，哩啾……
「呜……啊……」
……。
变得硬梆梆的龟头，分开肉襞被吸入穴中。
滋的一下，热量包围了过来。
「这是……全部吗？」
「还没」
「可是，已经很舒服了」
「让我慢慢来」
保持只有龟头插入的状态，轻轻摇动着腰。
「啊唔……嗯……啊……达哉，不要那么……急啊」
一边做着活塞运动，一边腰部徐徐前进。
哩啾，咕啾，啾，啾噗……
肉棒正被菜月的身体吞食着。
「嗯……啊……好热哦……」
不一会儿，全部都被菜月包住了。
「进来了哦，菜月」
「嗯……我知道……」
菜月的肉穴内，整个肉棒抖被紧紧地包裹着。
汁液从前端不断泻出。
「唔啊，菜月的里面，夹得好紧啊」
「是，吗……？」
「舒服得简直要溶化掉了」
「太好了……那个，达哉，动吧……」
「我也想为了让达哉舒服……而努力」
话说到一半时，菜月的那里夹得更紧了。
「唔啊」
从前端漏出了少许精液。
像是要抽出更多的白浊液一样，菜月的肉襞挤压着我。
不是在开玩笑，只是插进去就差点去了。
「菜月，我动了啊」
肉棒一气拔出到只留龟头在里面。
「呀唔……啊」
带出的爱液叭嗒叭嗒地落到地面上。
没有片刻迟疑，再次朝菜月突入。
「呼唔……达哉，感觉到……顶到了，肚子那里……」
「不痛吗？」
「没事……肚子麻麻的，感觉好奇怪」
「那我就稍微动快一点了哦」
「唔嗯……啊唔，啊……呀……」
和说的一样，我的腰奋力地向上顶着。
咕啾，啾，哔啾，滋啾，咕啾……
从结合部漏出淫荡的声音，飞散的爱液把我和菜月的腿都弄脏了。
「菜月，菜月……」
「啊啊，呀嗯……要，倒了……」
菜月拼命地抓住我不放。
身体贴得更加紧密，我的理性在慢慢溶解。
伴随着肉棒的突刺，菜月的肉穴内润滑度增加着，比起刚才更加顺滑地夹着我。
「咕……」
又有一点精液迸发了出来。
下腹部狠狠用力，总算是忍住了。
「嗯，达哉……出来了一点？」
「抱歉，舒服过头了」
「没事的……不用忍耐……哦」
菜月的肉穴内声音嘈杂。
肉茎已经麻痹得很厉害了。
「菜月……我……」
「唔嗯，变得，相当的热了呢……嗯」
由自己提出来要做的，先去了的话总觉得有些丢人。
我的下腹部再次用力，重新开始上下运动。
「啊唔……达哉……呀嗯……」
配合着抽送的动作，左手同时伸向菜月的胸部。
手摸索着找到了变得硬直起来的乳头，轻轻地掐住。
「呀嗯，啊，那里……很敏感的……呃呃」
「不行，同时来的话……啊唔，呀，啊！」
菜月的身体跳动着，肉穴内又送入了新的润滑油。
同时腰部加速地振动着。
「啊啊，达哉，顶到肚子了……呀，呀」
「嗯，啊唔……达哉……啊，呀唔，要」
菜月疯狂地摇着头。
汗珠和雨珠四处迸散，闪闪地反射着阳光。
「菜月……怎么，样了？」
「脑袋，已经……变得，空白了……啊，啊，啊……」
菜月的声调直指最顶端。
舌头舔了舔略微后仰的菜月的脖颈。
「呀唔唔」
「呀，不要，脖子，脖子，啊啊啊啊！」
后背后仰的同时，肉棒被紧紧得夹住了。
「……呃呃」
强忍着逐渐强烈的射精欲望，我继续着抽送与爱抚。
「达哉，达哉，达哉……啊，啊唔，咿」
菜月的声音变得如同婴儿啼哭一般。
膝盖也渐渐地用不上了力气。
我的忍耐也差不多到极限了。
「达哉……我，要，去了……去了……」
菜月的手臂绕过我的头部。
喘息变得断断续续，同时菜月紧紧地抓住了我。
那个样子点燃了我内心的情欲。
「菜月，要到最后了哦」
「嗯嗯，一起……达哉」
咕啾，咕唧，哩啾，哩叽……
粘液质的声音变得更响亮了。
我的肉棒在不断滴出蜜汁的女性器中激烈地出入。
「啊唔，呀……达哉，达哉」
「身体中心……啊唔，啊，啊，啊！」
把菜月的腿抬得更高，让性器彻底地露了出来。
「讨厌，会看到，会被前面看到的……不要，打开，啊唔，嗯，嗯嗯！」
菜月的身体扭动着。
肉棒的前端在肉穴内激烈地搅动。
用光最后的力气向上顶入。
「呀啊啊，和刚才，不一样，啊唔唔，啊，啊，啊，啊……嗯，啊啊啊啊啊」
「咿唔，呀啊啊啊，达哉，达哉，达哉，达哉！」
「菜月，已经」
「嗯嗯，一起，一起，和达哉一起……啊，啊啊啊，嗯嗯，呜啊，啊啊啊啊！」
「已经，来了，来了啊，达哉，达哉……去，去，啊，啊，啊，啊，啊……」
「达哉，达哉，达哉啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
菜月的身体如弓一般弯了起来。
同时肉棒被用力地向上吸着。
「咕」
啾咕！
咚咕，啾啾……咚咕，啾……
如同一直射向身体中心一般，肉棒痛快地喷出了精液。
咚咕……啾咕……啾，啾……
「……呃」
已经无法再说出话来了
「哈啊哈啊，哈啊……达哉……哈啊，哈啊……」
菜月的身体不停地痉挛着。
「啊……哈啊……里面，达哉的……正流进来……哈啊……」
我的肉棒还继续地在菜月的腹中痉挛着。
明明精子已经全部放光了，但是随着痉挛的频率，快感还在从腰往后背游走着。
「哈啊，哈啊……还……在颤动着，达哉的……在颤动着，哈啊……」
「舒服的话……就说出来……」
菜月痴醉地说着。
「啊啊……有点舒服过头，都变得奇怪了」
「哈啊……我，我也是……」
我靠着背后的大树，支撑住失去力气的菜月。
「觉得痛吗？」
「不……只是觉得很安心」
菜月迷醉般地眯起了眼睛。
「是吗……」
忽然觉得菜月变得更加可爱了，我一下子抱紧了她的身体。
「……达哉」
「菜月，喜欢你哦」
在耳边对她说道。
「……真是的，好难为情」
菜月苦笑着。
……。
应该放松下来了吧。
肉穴内的压力下降了，失去硬度的肉棒跑了出来。
……。
咕咚……
从大大张开的大腿根部处，白浊的体液滴落下来。
那些液体沿着菜月的大腿落下，染到了白色的长袜上。
「啊，啊……啊……流到，腿上了……」
菜月的身体震动着。
我的体液不断从完全打开的性器中流出落下。
只凭长袜无法全部吸收，剩下的落到了地面的小水坑中。
「我……又，去了啊……」
不知所谓的话语。
「在外面……还连着两次……」
「说不定被谁看到了呢」
「真，真是的……都是你那么坏……」
菜月把全身的体重靠到我身上。
……。
我从后面抱紧了菜月。
胸中充溢着对菜月的爱意。
「今天的菜月，非常可爱哦」
「……嗯」
「小裤裤也很H」
「可以的话……给我买新的吧……」
「说不定还会变成这样知道吗？」
「……突然就在外面做怎么可能会知道啊……笨蛋」
菜月闹起别扭。
「啊哈哈」
「那下次就在屋顶做好了」
「……真是的，不理你了啦」
菜月鼓着脸说道。
我一直抚摸着闹着别扭的她的头。
……。
头发已经几乎快干了。
……。
