「那是什么？」
「秋千」
「啊，那个呢？」
「邮筒啊……你连这个都不知道吗？」
「嗯」
少女仿佛是好奇心的集合体。
无论是看见的还是听见的似乎都觉得很稀奇，两眼发光般不停地追问着。
听到我的回答后她会显得非常佩服，然后继续问下一个问题。
就像这样不断反复着。
「喂，那些人在干什么呢？」
这是第几个问题了呢。
这次她指着坐在长椅上的一对情侣问道。
男人和女人的嘴唇，正紧紧地贴在一起。
那是接吻。
我从电视里看过好几次了。
「那、那个是……」
不知怎么的脸开始发热。
「你不知道吗？」
「当、当然知道啦」
「那就告诉我吧，他们在干什么呢？」
「这、这个……」
因为太不好意思所以说不出口啊。
「果然是不知道啊」
「不、不是这样的」
「那个叫做『接吻』啊」
「接吻？」
「就、就是互相喜欢的男人和女人在一起做的事」
我把脸背向少女。
不知为何不敢看着少女的脸。
……。
「哼嗯」
「那么，我也这样做吧」
少女柔软的小手触摸着我的脸颊。
眼皮感受到了直刺过来的阳光。
「早上了吗……」
……。
又梦见了过去的事。
难道是碰触到了奇怪的记忆开关吗。
……。
其实做梦什么的倒也无所谓。
如果只是到这里为止的话——
梦境持续到这里就结束的话，也只不过是童年时期令人害羞的回忆结束了罢了。
「……」
我呆呆地望着天花板。
虽说由于是梦，其中的内容是不能自由操控的。
但刚刚的梦要是继续下去的话，说不定还会梦见之后发生的事。
那个结局——
我不想回忆起来。
……。
我用手轻轻拍了拍自己的脸颊。
一大早就绷着脸的话，会让周围的人担心的。
「好」
我调整好心情跳下了床。
「早上好，达哉」
没有一丝瑕疵的菲娜的笑容。
这个笑容，仿佛和梦中少女的笑脸重叠在了一起，使得我的胸口一阵刺痛。
梦的结局，居然会对现实产生反作用这种事——
如果告诉菲娜的话，一定会被她取笑吧。
「早、早上好」
「怎么了？　身体不舒服吗？」
「不，什么事也没有」
「是吗？」
「嗯嗯」
「走，去吃早餐吧」
「在那之前，先整理一下睡得乱糟糟的头发如何？」
我用手一摸，头发果然弄得四处开叉。
一想到菲娜就在面前，就觉得这下子脸丢大了。
「抱、抱歉」
「呵呵呵，不用慌张」
吃完早饭后，我坐在客厅里休息。
外面的天空一片晴朗，耀眼的阳光直射进屋内。
「难得的星期天，不出去走走吗？」
「说的是啊……」
说完，我把视线转移到菲娜身上。
「菲娜，你有什么想去的地方吗？」
「这个嘛……」
菲娜用手托住脸颊，闭上眼睛思考了起来。
「那么，去那个有一座形状怪异的纪念碑的公园怎么样？」
「说到纪念碑的话……」
「是物见之丘公园吧」
“物见之丘公园”这个名字，来源于公园里的眺望台。
「我对那个纪念碑也很感兴趣」
「米娅」
「在，什么事？」
「当电灯泡可是不好的哦」
「？？」
「因为这可是个约会的好机会啊」
「麻衣你啊，马上就转到那个话题上去了」
「要是被认为是情侣的话，菲娜会很困扰的」
「我并不在意啊」
「哇」
菲娜这句意义不明的发言，让始作俑者的麻衣都吃了一惊。
「不，我是说对于同达哉一起出行这件事，我并不在意」
「拜托你能不能把这个先说出来」
「话虽这么说，不过你的脸怎么红了呢，哥哥？」
「没有脸红啦」
「那、那个，请问我该怎么办……？」
米娅小心翼翼地举起了手。
「今天就和我研究料理吧」
「听起来似乎很有趣呢」
「米娅，那就这么定了？」
「好的」
米娅微笑着回答道。
「那么，我去准备一下」
「我们离开一下」
说着，两个人走出了客厅。
「太好了呢，哥哥」
「没、没什么」
「哼嗯，一点也不坦率呢」
「我什么也不知道」
「嘻嘻，哥哥生气啦～」
开心的麻衣在沙发上滚来滚去。
「说起来，姐姐呢？」
「嗯？」
麻衣停止了翻滚。
「说是今天有工作要做」
「是这样啊。总觉得只有我们在玩有点过意不去啊」
「要是姐姐听到这番话可是会生气的哦」
「她会说“因为是一家人所以别在意”」
「……说得也是」
「是吧？」
「嗯嗯」
「那～么，我也要去作料理的准备工作了」
麻衣顺势从沙发上站了起来。
短裙随之飞舞。
「看见内裤了哦」
「不许看」
「那么，要玩得开心点哦，哥哥」
说完，麻衣向厨房走去。
……。
我和菲娜刚刚走出玄关，就感受到了刺眼烈日的直射。
「马上就到暑假了呢」
「是啊，时间过得真快啊」
「到了暑假就能悠哉悠哉地玩耍了」
回想起来，这个学期不是忙于上课就是忙于打工，花在菲娜身上的时间寥寥无几。
我想至少在暑假里，要空出一点时间来和大家一起玩。
「达哉，每年暑假你都打工吗？」
「一直都打」
「不过，今年还是减少一点打工时间吧」
「因为想和你们一起去旅行」
听到我这么说，菲娜的表情变得有些阴沉。
「虽然我很感激这份心意」
「但是可以的话……我希望能和平常一样」
「哎？　为什么？」
「所谓的特殊待遇，指的就是这种事吧」
「……」
确实，如果把对方当作家人来看待的话，是不会顾虑到这些的。
也就是说，这种想法对菲娜来说是一种特殊对待。
这会使菲娜感到寂寞吧。
「虽然我觉得要让自己不被特殊对待是很难做到的」
「不，是我没有注意到……对不起」
「没关系的，别在意」
「而且，老实说，我并不讨厌看到别人拼尽全力努力工作的样子」
菲娜向我展现出了完美的笑容。
「谢、谢谢」
菲娜率直的发言让我不禁脸颊发热。
低落的心情似乎随之回升了不少。
只是这样，就让我感觉到，果然还是敌不过眼前的这个人啊。
「好了，我们走吧」
说着，菲娜爽朗地笑了。
……。
离开家大约步行了２０分钟。
我们终于到达了物见之丘公园。
「走了好长路呢。都出汗了」
「嗯，我也是」
我向菲娜的脸上看去，发现她的额头上一点汗也没有。
「不是完全没出汗嘛」
「没有这回事哦」
「在哪里？」
「这边」
菲娜指着脖子那里，似乎催促着我快看。
仔细观察的话，的确存在着细微的汗水痕迹。
「啊，真的呢」
「我说的没错吧？」
……。
话音刚落，菲娜的脸一下子红了起来。
「我、我怎么……」
「哇啊，抱歉」
我急忙把视线从菲娜身上移开。
……。
「……以前似乎也发生过同样的事情呢」
菲娜一边直起身子一边说道。
「真的很对不起，我没有别的意思」
「今天让你看到我不够体面的举止」
「实在非常抱歉」
菲娜一脸抱歉地低下了头。
「怎、怎么会，不用道歉啦」
我一时间不知所措。
「呵呵，达哉你不用那么慌张啊」
「啊，好」
我用手帕将刚才流的汗一口气全部擦干。
……。
嘀哩哩哩、嘀哩哩哩
「啊啦，我的电话？」
菲娜的手机，是刚来这边留学的时候从卡莲小姐那里得到的。
说是紧急时用来联络的。
现在手机响起来，也就是说——
「喂」
菲娜收起刚才的表情，接通了电话。
「现在正在物见之丘公园」
「从这里到大使馆……」
说到这里，菲娜看着我。
「走过去的话要１５分钟左右」
「步行大概１５分钟的路程」
菲娜转过身背对着我。
是不想让我听见的事吗……。
我走到离菲娜１０歩左右的距离等待。
……。
菲娜继续接听着电话。
那个表情，在朝雾家是看不到的。
因为严肃而更添端庄的面容如同雕塑一般美丽。
最近这些天透露出的那种天真烂漫的气息，此时也已消失殆尽。
简直就像是隐藏在身体中的力量被解放了一般，菲娜全身都包裹在凛然的空气中。
正站在那里的是——
统治着月之王国的王家第一公主。
菲娜·珐姆·阿修莱特
不愧是这样的一个人。
……。
我呆呆地望着菲娜的身影，连火辣辣的阳光照射在身上的炙热感也忘记了。
伸手够不着。
也触碰不到。
仅在１０歩之外的她，看上去却是一种遥不可及的存在。
在我和她之间，巍然耸立着一堵无法逾越的高墙。
……胸口突然一阵刺痛。
像铅那样沉重而又冰冷的痛楚。
这种感觉，我是知道的。
……。
是的。
在遥远的过去——
当时还年幼的我，就尝到了相同的感觉。
青空之下。
少女的笑容如同盛夏的太阳一样闪现着耀眼的光辉。
「呐，那个是什么？」
少女指向的，是一座有着不可思议的外形的塔。
那是和爸爸一起去过好多次的那个公园里的塔。
虽然看过也摸过好多次，但我还是不知道那是什么。
「那是一座与月亮相连的塔哦」
「这是我爸爸说的」
「嘿～」
少女的眼睛闪闪发光。
「想去看看吗？」
「咦……这个嘛」
「怎么了？　不行吗？」
「不是的……去看，我要去看」
「好」
我牵起少女的手，迈开步子。
总觉得有点自豪。
……。
沿着和爸爸走过的道路，同少女一起逆向前进。
「要走出街道吗？」
「是啊」
「我是第一次去外面」
少女的手微微颤动着。
「害怕吗？」
「一点也不害怕」
「快点走吧」
少女毅然地加快了脚步。
……。
…………。
过了一会儿——
我们来到了连接河中岛屿和陆地的大桥边。
「……」
少女深深地吸了一口气。
「来，走吧」
我先走出１０歩，然后等着少女跟过来。
「嗯、嗯嗯」
她仿佛下定决心一般点了点头。
就在少女踏出第一步的时候。
在她的身后，几辆漆黑的轿车停了下来。
从车门里，走出了一群穿着黑衣的大人。
「哇、哇」
与慌慌张张的我形成了鲜明对比的是，少女没有一丝惊讶的神色。
那些男人，干净利落地围在了少女的周围。
「从这里开始，不能再向前走了」
其中一个男人弯下腰去，在少女的耳边说道。
少女一脸寂寞地抬起头看着男人。
「无论如何都不行吗？」
「无论如何都不行」
「就算是我的请求也不可以？」
「是的」
少女垂下了视线。
「喂，快走呀，怎么了？」
「喂、喂」
少女再次抬起头，脸上已经没有了刚才的表情。
「……」
泛红的脸色消失殆尽，取而代之的是一张凛然端正，宛如雕塑一般美丽的脸。
从那充满了沉稳和镇定的深绿色的瞳孔里，放射出坚定的视线笔直地射向我。
那种表情，和站在少女身边的男人们的表情极为相似。
……。
我很自然地察觉到。
少女，已经不会再向我这边接近一步了。
「喂、喂……」
「那么，我们走吧」
听到男人的话，少女点了点头。
「谢谢你，让我拥有了这么好的回忆」
「虽然就这样分别的话，会让人感到非常遗憾」
从少女嘴中吐出了令人难以置信的大人一般的话语。
「不要说这样的话嘛」
「虽然很遗憾……」
「但是就此拜别吧」
「再多玩一会儿吧」
我不顾一切地叫喊道。
一定已经哭得不成样子了吧。
「如果我再继续任性的话，这些人会感到困惑的」
「为什么……会这样啊」
「让我们祈祷再会吧，我会为此而努力的」
「……呜呜」
「所以，你也努力吧」
少女带着明媚的笑容，转过身离开了。
而我只能呆呆地站在原地，望着她渐渐远去的背景。
看到少女在车的后座坐下之后，男人们缓缓地关上了车门。
……。
就在门即将关上的那一瞬间——
少女向我望了一眼。
死心、
悲伤、
忧郁。
仿佛咬紧牙关拼命忍耐一般的
心有不甘的表情。
「……达哉」
「……」
「达哉，你在听吗？」
菲娜的声音，将我拖回了现实。
「菲娜……」
「身体不舒服吗？　你的表情显得很痛苦哦？」
「不，什么事也没有」
「什么事也没有的人，是不会露出这样的表情的」
「真的没事」
「只是想起了一些过去的事情罢了」
「过去……的事」
菲娜的脸上，瞬间闪出一道悲伤的影子，但很快就消失了。
「总、总之，什么事也没有的话就好」
「让你担心真是对不起」
「你那边如何？」
「非常抱歉，我现在必须去一次大使馆」
「出什么事了吗？」
「嗯。似乎我不去的话就无法解决」
说完，菲娜的表情严肃了起来。
「……知道了，那我就送你到大使馆吧」
「……可是」
菲娜少有的欲言又止。
「嗯？」
「不，没什么」
「我们走吧」
菲娜率先迈出了步伐。
咯吱
刺痛感再次穿过胸口。
不知为何，我无法同菲娜的步调保持一致。
只是和她并肩走在一起，心底就会涌出一股无名恐惧。
内心深处，传来了冰冷的声音。
“不管变得多么亲近，菲娜总有一天定会回到月亮上去。”
“那个时候，痛苦的将肯定是你！”
「怎么了？」
「没、没事」
喉咙仿佛黏在一起一般，不能顺利地发出声音来。
脑袋也逐渐变得麻木起来。
「达哉」
「马、马上、就来」
为了甩开那种渐渐远去的感觉，我小跑着追上菲娜。
……。
我们来到月人居住区，途中几乎没有说过一句话。
刚才那种恐惧感不但完全没有消失，反而愈演愈烈起来。
因为这个地方，就是痛苦回忆的源头。
……。
和我的这种心情相反，天空是一片清澈的湛蓝。
说起来，那一日的天空似乎也是这种颜色。
……。
