哔哔哔哔，哔哔哔哔……
「……」
「……」
哔哔哔哔，哔哔哔哔……
「姐姐还是不起来呢」
「今天不是说还要上班吗？」
「怎么回事啊」
「……但是，非得去博物馆上班的话，就必须去叫醒她」
哔哔哔哔，哔哔哔哔……
……。
大使馆那边好像有公务，菲娜和米娅今天一大早就出门了。
……走廊上回荡着闹钟的声响。
我和麻衣困扰得面面相觑。
「早上好」
睡眼模糊的姐姐从旁边露出头来。
「姐姐，刚才到哪儿去了？」
「在洗手间，洗了个脸」
「闹钟，能听见吧？」
「闹钟？」
……。
哔哔哔哔，哔哔哔哔……
「啊咧？」
「本来打算关掉的。对不起啊～」
姐姐啪搭啪搭跑向楼梯间。
「？」
不知为何走进了洗手间。
「搞错了搞错了」
跑上楼去。
……。
「啊，停了」
「去准备早饭吧」
「嗯」
不一会，仿佛砍掉重来一般，姐姐依旧睡眼模糊的走了进来。
「早上好」
尽管脸上笑嘻嘻的，但是声音还跟刚才一样。
「早安」
「早安」
「啊啦」
「达哉也一起在准备呢。了不起了不起～」
姐姐摸着我的头。
……。
「那、那个」
「姐姐，已经够了」
「是吗？」
「那麻衣也来」
（抚摸抚摸）
……麻衣就像是被姐姐的『迷糊病』传染了一样，露出幸福的表情。
「接下来」
「我也来帮忙吧」
「啊，姐姐，已经做完了喔」
「来，坐吧坐吧」
我倒好三杯绿茶。
「我开动了」
「开动了」
「请尽情享用～」
喝下一口专为她准备的特浓绿茶之后，姐姐瞬间清醒了过来。
「两个人都要好好地吃完喔」
主菜是多味炸竹荚鱼，味增汤是油炸豆腐和裙带菜，还有腌黄瓜和腌萝卜。
虽然不是特别精致，不过味道很不错的早餐。
……。
在我家，虽然大家都有各自的事情要忙，但是依然尽量聚集在一起一同吃饭。
这一点是姐姐的提议。
「要是家中有个顶梁柱的话，就能有所依靠」
「但是我们家，只有我们三个人相依为命」
「所以，我们三个人必须紧紧握住彼此的手，对吧」
……。
记得当时姐姐才刚刚从月球留学归来。
姐姐对失去了老爸之后又失去了妈妈的我和麻衣说得这样一句话，我至今还记得。
「达哉君，怎么了？」
「哥哥？」
「……啊，不，没什么」
「在想点事」
「太好了。我还以为多味炸鱼做失败了呢」
「不，很好吃喔。对吧？」
「嗯。竹荚鱼也炸得恰到好处」
「是吗？」
麻衣“哎嘿嘿”的害羞起来。
「今天也要去博物馆吗？」
「嗯。今天有点忙……不过，是份很有价值的工作嘛」
「家务都拜托给你们，真是对不起啊」
「不要在意，姐姐」
「是啊是啊」
「谢谢你们两人」
姐姐，端起碗把味噌汤喝完。
「……接下来，差不多该出发了」
「谢谢招待」
「粗茶淡饭而已」
「啊，你们俩慢慢吃吧」
虽然要求我们「好好的吃」，但姐姐自己却吃得很快。
……。
姐姐的工作一忙起来，连假日都会没有。
碰到博物馆更换特设展示的时期，就算是在馆内过夜也不稀奇。
「姐姐，看来还很忙呢」
「周末的时候也一半都在工作」
「虽然之前才刚刚更换了展示品」
「不过看来又要进入彻夜工作状态了」
……。
「……来收拾吧？」
「嗯。可以帮我把空盘子拿过去吗？」
……。
…………。