啪啦啪啦，啪啦啪啦
啪啦啪啦，啪啦啪啦
啪哒
醒来的时候，脑袋嗡嗡作响。
再加上全身关节吱吱嘎嘎地响着。
就像被绑在床上一样，动弹不得。
……。
到傍晚前还不能恢复的话，打工就只能请假休息了。
……。
…………。
但是，全身疼得厉害睡也睡不着。
咳咳。
「哥哥，起来了么？哥哥」
门外传来了麻衣充满朝气的声音。
「啊……起来了……哦……」
我好不容易爬下床，朝门那走去。
……。
喀嚓
「哥哥，出什么事了！？」
「稍微……有点头痛，可能是夏季感冒吧」
「嗯，我知道了，我知道了，快回床上去吧」
「哥哥，从昨天就没有换过衣服吧」
「不好意思……就这么睡着了」
「我去拿体温计，好好换衣服哦」
「了，了解」
啪噔
我勉强靠着桌子支撑住身体换好衣服，然后再次倒在床上。
……。
之后的事情就不记得了。
……。
…………。
喀嚓
啪噔
谁进房间了。
我费力地睁开眼睛，看到了菜月的脸。
不知为何，菜月的眼睛红红的。
「对不起，吵醒你了吧」
「……菜月」
「现在，几点了？」
「下午两点左右」
「是吗，再让我休息一会的话」
「难道，你今天还想去店里打工？」
「那个，嘛……」
啪嗒
吃了个栗子。
「好了好好睡吧」
「但是……」
「店那边没关系的不用担心」
「爸爸那边，我会和他说的」
勉强工作身体垮掉的话，还会添更多的麻烦。
虽然很过意不去，今天还是休息吧。
「……我知道了」
「乖，乖」
「抱歉」
「没事，不用放在心上」
「本来就是因为当初我坚持要去旅行，真是难为你了」
「我就知道你会这么说」
「拜托了，不要想这么多」
「但是……」
「好啦」
「……嗯」
菜月从床上离开，坐到了椅子上。
看着菜月一连串的动作，我想起了昨天晚上考虑的那些事情。
……。
我对菜月……。
脑中一想到这事，身体就害羞地热了起来。
「麻衣说你发烧了……果然脸很红呢」
「什么，没什么大不了的」
「老是这么说，一直都在勉强自己」
被菜月教训了。
「抱歉」
「总之，要快点恢复健康哦」
「谢谢。让你休息的时候特地来看我真是不好意思」
「怎么会，这么点小事不用这么谢我」
脸颊红红的菜月朝旁边转去。
我由衷地感到，她那样的表情真是非常可爱。
「对了，肚子饿了吗？米娅做了一点粥」
「放了很多鸡蛋在里面很好吃的样子哦」
菜月端来一个小砂锅。
「嗯，稍微吃一点的话应该没关系」
「能起来吗？」
「……等下」
我把力量集中到上半身，但还是起不来。
「真是拿你没办法啊～」
菜月一副要趴到我身上的样子。
「哇啊……」
明明这种程度的事情都已经做过很多次了，现在却害羞了起来。
「怎么了？」
「没，没什么」
菜月就这样掀开了被褥，双手伸进两肋。
「哇啊！」
我不由自主地叫了出来。
「……怎，怎么了？」
菜月缩回了手瞪大了眼睛。
「不，没，没什么」
「真是的，讨厌的话就自己起来嘛」
菜月再次把手伸了进来。
「发烧了吧，身体，好热」
菜月一脸担心的表情。
……。
虽说发烧是事实，但主要还是害羞的缘故吧。
「好了，要开始了～」
菜月用力拽着我的上半身。
我也跟着一起把身体抬了起来。
「呼」
「这是米娅做的，肯定很好吃」
菜月坐到床边，用勺子舀了舀粥。
「好了，张嘴」
「叫『啊』啊」
「嘛，真是让人羡慕」
「就连这边都能感到幸福的气息呢」
「能被这样吃掉，果然没有白做」
「那个，菜月？」
「什么事？」
「门外有人吗？」
「别难为情了，好了『啊』」
看来，菜月好像没听到的样子。
我放弃抵抗，照着菜月说的张开了嘴。
「嗯」
温暖的粥流进了嘴里。
可能是身体的缘故吧吃不太出是什么味道，不过能感觉到里面放了芝麻油和洋葱。
「不烫吧？」
我一边细细咀嚼着一边点了点头。
「好了，再来一口」
做了一次后，就再也没有抵抗的力量了。
就这样『啊』了好几次，将粥全部吃掉了。
……。
…………。
「……啊，差不多该回去工作了」
「吃完东西，又想睡了」
「太好了。睡一觉的话肯定就能恢复了」
「那么，我稍微睡一会啊」
「嗯」
菜月站起身帮我把被子重新盖好。
「晚安，好好休息哦」
菜月朝门走去。
「啊，啊嗯」
菜月的离开时候心中有种恋恋不舍的感觉。
难道，菜月对于我也有着同样的感情吗。
「菜月」
「嗯？」
菜月回过头来。
「还会再来吗？」
「呃」
菜月的脸稍稍红了下。
「嗯，一定会来的」
菜月这么笑着回答道，离开了房间。
……。
真是，可爱啊……。
一边愉快地想着，一边让身体听凭床的摆布。
醒来的时候，房间里已经变暗了。
可能是因为气温下降的缘故，身体又疼了起来。
转过嗡嗡作响的头看了看钟。
涂着荧光剂的指针，正指着晚上十点多的样子。
左门现在应该正是最忙的时候吧。
……。
突然发现昨天脱掉的衣服被整齐地叠了起来。
口袋中应该还放着从远山那里拿到的电影票吧。
我被远山邀请去约会。
……。
但是，我的心意已决。
虽然很对不起远山，但我还是要推掉约会。
然后，对菜月……
「……告白么」
第一次注意到。
我喜欢菜月，和菜月喜欢我不是同一个问题。
想和菜月一直在一起。
到昨天为止，我还没想过把菜月当作我的恋爱对象。
菜月不也是这么想的吗。
即便是今天，说不定也只是作为「青梅竹马」来看望我罢了。
菜月她，会接受我的告白吗？
如果不行的话，我们还能不能回到从前的关系呢？
……。
…………。
我思索着，但是却想不出答案。
又不是数学的问题，不可能有明确的答案吧。
但是，有一点可以确定。
和菜月在一起的时间是有限的。
像刚才那样和菜月在一起的时间，正在一点一点地减少着。
要告白的话，还是趁早为好。
……。
咚咚
喀嚓
「达哉，起来了？」
听到了犹豫不决的声音。
「嗯，起来了」
「情况，怎么样？」
菜月一边说着，一边来到床边。
「好像，又有点疼了」
「那我还是回去比较好吧？」
哐啷
菜月说到「回去」的时候我的胸口一下子痛了起来。
「没关系的，稍微陪我说说话嘛」
「嗯，知道了」
但是这种朝着好方向前进的喜悦，从来都没有品尝过。
『我还是回去比较好吧？』
『我不想让你回去』
『我知道了』
仅仅因为这番话
胸口就痛了起来，
对自己的话语感到不安，
但是同时却有种无法形容的高兴。
这就是喜欢一个人的感觉吧。
「肚子饿了没有？」
「不饿，没事」
「……那边，已经吃完饭了吧？」
「对不起，只有我们吃饭了」
「你好像睡得很沉的样子」
「没事，别在意」
「嗯，谢谢」
然后菜月，谈起了左门一天发生的事情。
来了奇怪的客人，
仁的奇谈怪论，
大家一起吃饭的情景，
看起来和往常一样的一天。
但是菜月能这么拼命和我说话，我比什么都要高兴。
……。
时间一点一滴流逝着。
菜月看上去也有点困了。
「菜月，差不多也去休息吧？」
「咦？我看起来很困么？」
「有点」
「是吗，我没事的」
一边说着，菜月一边用左脚踩了踩右脚尖。
「啊哈哈哈，没事的，不要勉强自己」
「我已经很高兴了」
「没事的」
菜月带着强硬的语气说道。
「菜月？」
「在达哉睡着前，我会一直呆在这里的」
菜月的表情很认真。
「知道了啦。那我要睡了哦」
「说了任性的话，对不起」
「没事。你能来看我，我很高兴」
「嗯」
「……谢谢」
菜月低下了头，连耳垂都红了起来。
「那么，关灯了哦」
「嗯，晚安」
「晚安，达哉」
咔嗒
闭上眼睛。
视觉被阻断了，其他的感觉变得灵敏起来。
听到菜月的呼吸声。
感觉到菜月身上散发出的香味。
这一切就像摇篮曲一样温柔地呵护着我。
从来都不知道，居然会有如此安心的时刻。
……。
意识急速地远去。
想好好体验下这样的时光。
虽然心里这么想但是──
那样的愿望落空了，我的意识渐渐地沉了下去。
……。
…………。
在舒服的被窝中，我听到了些细碎的声音。
「请保佑，达哉快点恢复健康」
微微地睁开眼睛。
菜月手里拿着什么东西在那一心一意地祈祷着。
那是──
护身符。
菜月考试的时候好像也拿着那个。
总觉得，这样的事情以前也发生过。
「只要能让达哉健健康康，我别无所求」
……。
夏天的感冒而已，这也太夸张了。
心中苦笑着。
「请保佑……达哉」
菜月的声音中没有半点开玩笑的成分。
菜月真挚地祈祷着。
断断续续的祈祷声一直回荡在漆黑的房间中。
……。
