第二天早晨。
来到一楼时发现了客厅里的米娅和麻衣。
「……早啊」
「早上好，达哉先生」
「啊，哥哥」
「早～」
麻衣还像往常一样对我笑脸相迎。
这一成不变的光景，甚至让我觉得昨天的事只是黄粱一梦。
「哥哥，来杯凉茶怎么样？或者来杯咖啡？」
「啊，嗯，那么我要杯凉茶」
……再看看自己，根本无法抑制激烈的心跳。
……。
「哥哥，给，凉茶……」
「呀！」
啪
「呜哇」
麻衣手一滑，茶水泼到了我手上。
「对对对、对不起！」
「达、达哉先生您没事吧？」
「没事，只不过打湿了一点点而已」
「……呜呜」
麻衣拿起身旁的毛巾咯吱咯吱地擦起我的手来。
「麻衣，我来帮忙吧」
「不……这是我的错，让我来吧」
话音未落，麻衣的脸就有些微泛红光。
……
看来在紧张的不只是我一个呢。
「早～」
「早上好，纱也佳小姐」
「姐姐早」
「姐姐早～」
头发乱得一团糟的姐姐，揉着眼睛走进了客厅。
昨天也因为加班回来得很晚。
「姐姐，没事吧？」
「完全没事哦」
「好啦好啦，大家都过来吧～」
姐姐一走下凉台，意大利一族们就一起冲了过来。
卡尔博纳拉「汪汪～」贝贝隆奇罗「汪，汪汪～」阿拉比特「汪，汪」
「好可爱呀～、呼……乖乖～……呵呵」
对于最近一直忙得没空来看望它们的姐姐，狗狗们终于借此机会好好地撒娇了一把。
三只狗狗趴在姐姐身上，就像是给姐姐盖了床“狗棉被”一般。
「啊啦？　纱也佳人呢？」
菲娜从梳妆间走出来，四处张望了一番。
「说好今天一起去博物馆的……」
「那边受到狗狗们热烈欢迎的就是姐姐」
「啊？」
「……呼啊」
「早上好，菲娜殿下」
虽然好不容易摆脱了狗狗们的包围，但已经是一脸的口水。
「纱也佳，早」
「……不过，再不快点准备的话可能就会来不及了哦？」
「……」
「……啊啦啦？」
总算回过神来的姐姐看了看钟之后慌张了起来。
「咦，真的吗姐姐？」
「如果事先跟我说一声的话，我就好提前叫醒你了呀」
「对、对不起啦」
「我也真是的，一不小心就给忘了」
「早餐上的三明治我已经帮您打包好了，您带在路上吃吧」
「那么，快点做准备吧」
「是，请您稍候」
吧踏吧踏吧踏
吧踏吧踏吧踏吧踏吧踏
「让您久等了」
「好快」
姐姐转眼间就换好了衣服。
这就是姐姐的绝招，能让人目眩神迷的高速换装。
「姐姐，下一次假休大概是什么时候？」
「假休？」
「那个～是什么时候呢……」
姐姐歪着脑袋认真地思考起来了。
「抱歉，我不该问这个」
「大概是下个礼拜……不对，下下个礼拜？」
「真是的，我说姐姐啊」
「我知道你很忙，但是不管怎么说饭也应该好好吃呀」
「每天都是吃便利店的便当和拉面的话，会搞坏身体的」
麻衣叉着双手，摆出一副“母亲”的架势说道。
「谢谢。不过没关系」
「只要是为了家人，不管多辛苦我都会努力的」
姐姐的脸上浮现出温柔的神色。
……这是为什么呢。
现在听到“家人”这两个字，胸口就会感到一阵疼痛。
「……」
「姐姐你啊……」
「姐姐你再这样下去，身体真的要垮掉了啦……」
「纱也佳，时候不早了」
「纱也佳小姐，请快一点」
从玄关传来米娅她们的声音。
「麻衣，因为我也要一起出门，接下来的事情能不能拜托你呢？」
「嗯，交给我好了」
「对了对了，达哉君」
「今天菲娜殿下要参加重要的宴会，可能会稍微晚一点回来」
「能不能帮我向仁君他们转达一下？」
「嗯，我知道了」
「姐姐路上小心」
「嗯，那我走了哦」
「路上小心」
……。
哐当。
……过了不久，姐姐她们便走出了家门。
留下来看家的我和麻衣，来到餐厅吃早饭。
「……姐姐的气色不太好啊」
「嗯」
「这段时间要筹备展览会，所以才会特别忙吧」
「是吗……」
麻衣一边琢磨着事情，一边把盘子里盛满沙拉。
麻衣在心里考虑的事情我也能猜个十之八九。
应该在什么时候把我们的事情告诉给姐姐呢。
是应该尽早坦白呢，还是应该见机行事呢。
或者说是……。
就像这样继续隐瞒下去会比较好呢。
对这个家而言哪一个才是最好的选择，现在的我无法判断。
「……」
「总、总觉得啊」
「突然变成两个人独处，有一点不习惯呢」
「……说、说的也是」
「有点不习惯呢」
……短暂的沉默。
不过这份沉默中没有丝毫尴尬与难堪。
「总之……还是先吃饭吧」
「嗯嗯，说得也是」
「今天的菜谱是烟熏鸡肉的三明治～」
「还有凯撒沙拉和冷制的南瓜汤」
「哦，好丰盛啊」
「还有，这个」
咚
放在我面前的好像是天妇罗似的东西。
「为什么是天妇罗？」
「因为昨天晚上整理了一下冰箱里的蔬菜」
「发现了不少零碎的蔬菜，就全部做成天妇罗了」
「哦～」
不管怎么看，今早所有的菜色中只有天妇罗的存在显得很不协调。
……这摆明了就是暗示我，让我“尝尝味道”吧。
「啊，不想吃的话也不勉强哦。午饭用它做天妇罗荞麦面好了」
「嗯～那么，就吃一点吧」
我把三明治放回盘子里，夹了一筷子天妇罗。
毕竟是特地为我做的，不吃的话就有点对不起她了。
而且，不管怎么说只要吃到麻衣亲手做的料理我就很开心了。
「我开动咯～」
「尽情地吃吧～」
「啊，不过可能有点辣」
「唔咕……」
……吃都吃了你才说，我认为这是犯规哦。
「辣辣辣辣辣、辣死我了！！！！」
正如麻衣所预告，不，是忠告的那样，我辣得眼泪都快流出来了。
「哇，哥哥对不起啊」
「虽然我知道很辣，但没想到会那么辣……」
麻衣的解释让人摸不着头脑。
「你、你到底放了些什么啊」
「青椒」
「……本以为是青椒，不过可能把哈瓦那辣椒放进去了」
……。
说到哈瓦那辣椒，那可是号称「世界上最辣的辣椒」。
「前些天米娅觉得很稀奇所以就买回来了」
「……听你这么一说」
好像真有这回事。
「结果这事被我忘得一干二净，难怪我总纳闷这青椒怎么小得奇怪呢……」
「然后就拿来让我试味」
「人家不是这个意思啦～」
「……虽然从结果上来看确实是这样」
「算你狠……」
「对不起了啊，哥哥」
麻衣一脸沮丧。
「算了，没关系的。正好醒醒脑子」
「是、是吗？」
「不过呢，三明治我还是很有自信的哦」
麻衣很快恢复了笑容，若无其事地转换了话题。
总之我先拿起一块放进嘴里吧。
……。
…………。
「嗯，确实很好吃」
「那么，你猜猜看诀窍在哪里」
「嗯……」
「柑橘酱？」
「哇，真厉害。完全正确」
麻衣拍手赞叹道。
……。
真是和睦的时光啊。
我们怎么搞得像新婚家庭一样啊？
……一想到这个，我独自脸红了起来。
「我说哥哥啊」
「什、什么？」
「今天有什么安排吗？」
「……我想想」
「啊，要打工」
「是吗」
「……麻衣呢？」
「我没什么特别的事」
「所以在想不如趁现在把作业做掉什么的」
「哦～」
不知道是不是我的错觉，麻衣看起来有一点寂寞。
……
今天天气很好。
这样的日子里，普通的情侣们大概都在海边或者山上约会。
可是我的暑假安排表里齐刷刷地写满了“打工”。
「我说……」
「打工之前我想带意大利一族们去散散步，要不要一起去？」
「要去」
麻衣兴奋地站了起来。
「那我赶快去收拾收拾」
「啊，嗯嗯」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
麻衣一会儿收拾餐具一会儿收拾垃圾，忙得不亦乐乎。
只是普通的散步，有必要高兴成这样吗。
……。
我要是能为麻衣多做些什么就好了。
……。
…………。
