对米娅说「不要熬夜」，我自己却熬夜了。
醒来的时候，已经差不多快开饭了。
「睡过头了……」
「啊，我还正想去叫你起来呢」
「那么，开饭吧」
「好」
「我开动了～」
大伙都动筷子吃起了早饭。
……。
…………。
奇怪……难道就只有我一个人在那里紧张兮兮？
「哥哥，拿一下酱油」
「啊，好」
……。
…………。
动筷子的声音。
碗放到桌上的声音。
这些平时都不怎么注意的声音，今天却听得特别清楚。
也许是，我对周围人的反应有些过敏了。
……我三下五除二吃完早饭。
……。
…………。
「我吃饱了」
……结果这一整天，米娅都躲着我。
达哉先生是想跟我一起解决吧。
可是……
这是我必须独自承担的问题。
是跟公主殿下回月球，还是和达哉先生在一起。
……。
今天也是个大好天气。
我把在房间里过夜的チコ从圆窗里放出去。
奇科打了两三个转，飞出去觅食了。
……。
公主殿下和纱也佳姐姐一起去完成剩下不多的工作，去大使馆了。
麻衣去参加社团了。
又到了和达哉先生两人单独相处的时间。
……和达哉先生两个人的时间。
刚开始，我真的非常紧张。
可是，因为达哉先生那么的和善，就渐渐变成让我安心的时间——
不知不觉，又转变成了非常愉快地时间。
直到几天前还是如此。
……。
公主殿下回去的日子临近，我和达哉先生该……
……不，是『我』该。
是时候做出决断了。
一直以来，我都装作不知道。
但是……
日历，正无情地一点一点薄下去。
……。
达哉先生，从昨天开始，就一直想说什么的样子。
然而，他什么也没说。
他在等着我。
静静地等着我，选出属于我自己的答案。
我想对他说声，对不起。
曾经多次，我都打算接受达哉先生的好意。
达哉先生的话，有可能会说「不要回去了」。
公主殿下的话，也许会说「一起回月球吧」。
可是，公主殿下却也是一样，什么也没有对我说。
一定，也是有意不说的。
因为这是我一个人的问题。
……。
从小时候开始，公主殿下就一直信任着我。
来地球的时候，公主殿下也只选择了我作为陪同。
公主殿下的信赖，是我存在的唯一依靠。
……。
我想和我爱的达哉先生在一起。
我想和我爱的公主殿下在一起。
这两者没有一片虚假。
要是赛菲莉亚殿下在的话会怎么说呢。
要是母亲在的话，又会怎么说呢。
赛菲莉亚殿下对我说过「菲娜就拜托你了」。
母亲从赛菲莉亚殿下继承了那份情感，我又从母亲那里继承了它——
『假若菲娜殿下稍有误入歧途，千万要帮她重归正道』
这个愿望，我能实现它吗……。
……。
想得越多，越是深陷泥潭。
太阳下山了，奇科回到我房里。
……接着，宝贵的一天又结束了。
昨天，前天，几乎都没和米娅说上话。
米娅好像也一心在想事——
关键是，米娅没作出决定之前我说什么都没用。
……。
可是，就算清楚这一点，我也快到忍耐的极限了。
还剩三天，菲娜就要回月球了。
再这样下去，连说话的机会都没有就让米娅回去了，我的心骚动起来。
米娅……已经，选择了和菲娜一起回月球了吗。
因此选择了回避我吗。
我在脑子里喊了好多次「这不可能」，却仍然无法抑制心里懦弱的膨胀。
疑念一旦萌芽，就很难再消除。
可是，就算这样……
我也一定要咬紧牙关忍着，等米娅开口。
……。
可是，今天米娅又是一个人在想心事。
只有两个人的家里，我再也无法忍受这种沉默了。
算了，带意大利一族出去散散步吧。
……。
「呼……」
远望着和平常一样嬉戏的狗儿们。
有种心灵被抚平的感觉。
我躺倒在草地上。
眼前，是广阔的天空。
带着暑气和青草香味的微风飘过。
闭上眼睛。
依然能感觉到强烈的阳光。
突然，那光被遮住了。
……。
「米娅……」
「达哉先生」
「你怎么，会来这里？」
……。
米娅一脸愁眉地看着我。
「对不起，虽然这事情必须由我一个人来考虑的……」
「可我……已经想不明白了……」
「米娅」
我把米娅拥入怀中。
胸口，传来米娅的低泣声，还有身体微微颤动的触觉。
……太好了。
暂时她还没有作出决定。
但是……
情况却没有丝毫改善。
……。
…………。
然后我和米娅商量起将来的事情。
把至今为止不知说过多少次，在脑子里想过几百遍的事，向对方坦白。
即使这样，也找不到决定性的解决办法。
这是理所当然的。
我们想过不知多少次了。
事到如今，也不用再指望对方突然给出正确答案。
我们唯一知道的，就是米娅仍然不得不给出最终回答。
……。
夕阳西下。
我今天还要打工，差不多该回去了。
「好了，回去吧，米娅」
「啊，是……」
「对了」
「米娅，要不要试着召回意大利一族？」
「啊……」
「是，我试试看」
……。
「阿拉比特～」
米娅一喊，阿拉比特就一步步走了回来。
「呜汪」
米娅给它套上项圈。
「走吧，达哉先生」
「嗯」
我们和阿拉比特假装刚走出几步。
「汪汪」
「汪呜，汪呜～」
另外两只也赶紧跟了过来。
「好乖好乖」
米娅非常熟练地给另两只也套上项圈了。
「米娅，已经很熟练了嘛」
「呵呵……达哉先生平时的动作，我看了一遍又一遍了」
「是吗」
「米娅」
「今天来找我谈，谢谢你」
「……虽然我什么也帮不了，只能说说而已，但我真的很高兴」
「达哉先生……」
……。
「你在说什么啊，没有这回事」
「能够理解我，放纵我一声不吭地想心事……」
「今天也，认真地听我倾诉」
「这些，本来就应该是我自己解决的问题……」
我摸了摸米娅的头。
「达哉先生……」
「让米娅一个人承受着痛苦，对不起」
「达哉先生……」
我吻了一下正要提出异议而抬起头的米娅。
……。
「我会等的，直你做出决定」
「那时，不管结果如何，我都会尊重米娅的选择」
「我会服从米娅的决定的」
「达哉先生……」
「非常……感谢」
我又一次摸了摸米娅的头。
「好了，回去吧」
「是」
我和米娅带着意大利一族踏上归途。这是第几次我也不清楚了，可是——
说不定，这就是最后一次了。
「今天，我和菲娜殿下可能会晚些回来」
「晚饭就不必等我们了」
「啊，知道了」
「可以的话，真希望尽快回来」
「好啦好啦，菲娜殿下」
「今天，有什么特别的活动吗？」
「这次留学期间唯一的一次大型欢迎会」
「为了迎接博物馆的馆长——菲娜殿下归来的重建工事也已经完工」
「怪不得最近姐姐一直这么忙」
「同时，还准备了豪华的接待会」
「地球方面的重要人物，也全部汇聚一堂」
「汇聚一堂？」
「对，汇聚一堂」
「呼」
不管什么样的工作，菲娜身为公主的责任感都不允许她怠慢。
而这样的菲娜居然会叹气，真是少见。
姐姐注意到我纳闷的表情，凑近我的耳朵悄悄地说。
「今天到场的『重要人物』当中……」
「只是为了看热闹来见公主殿下的人也不在少数」
「记者也很多」
「这样啊」
我看了菲娜一眼，正巧视线相对。
米娅曾告诉我，关于我和米娅的事情菲娜什么也没有说。
米娅一直都和菲娜在一起。
就算把米娅官方的立场撇开不谈……
就菲娜个人来讲，也不想把米娅留在地球上吧。
虽然没表现出来，菲娜肯定也想了很多。
就算这样，她也没有强迫米娅做什么。
菲娜肯定也很为难吧。
但是她却什么也没表露出来。
在心中，我默默地对菲娜表达着谢意。
……。
姐姐和菲娜一出门，米娅和麻衣就开始互相探讨料理技术了。
米娅如果要和菲娜一起回去的话，相处的时间也不多了。
麻衣和米娅可能也是考虑到这一点才这样吧。
……。
一阵鸟鸣传来。
我抬起头，奇科正停在房檐上。
和伙伴们在一起。
……奇科也成长了很多了啊。
直到现在还待在米娅的房间里，该看作是对收养了它的米娅的亲情呢。
还是说，只是简单地当作安身之处呢。
……。
「辛苦了～」
「辛苦了」
「要喝蔬菜汁吗？」
菜月从冰箱里拿出亲手做的蔬菜汁。
「今天还是不必了」
「这样下去怎么打起精神啊」
「喝嘛喝嘛」
我都说不要了，还帮我倒了满满一杯。
……是啊。
这种时候，还是老老实实静下心来比较好。
「那，我不客气了」
「早该这样了」
……。
…………。
我咕咚咕咚的一口气喝下去，把杯子放回桌上。
「好，爽快！」
「……话说，大伙儿是不是回来迟了点？」
「这么一说……倒也是」
噗噜噜……
这时，我的手机响了。
店已经关门了，所以我接通了电话……
「达哉先生，请你马上回来」
「出什么事了！？」
「公……公主殿下她」
「公主殿下她……」
嘟……嘟……
「大叔，不好意思」
「今天我要先回去了！」
「哦，噢」
「怎么了？」
「不清楚，家里面菲娜好像出了什么事」
「明白了。快回去吧」
「刚才的电话？」
「这个以后再说！」
在门口把鞋一甩，我跑进起居室。
「出什么事了！？」
「达哉」
「对，对不起……」
「是我有些太急了」
「？」
「……这，怎么回事？」
我环顾四周，很少见的，菲娜穿着便服，而米娅则在一边照看她。
麻衣看着菲娜脱下来的礼服，叹着气。
「这个，不用力搓的话肯定洗不干净了」
我看了眼礼服，吃了一惊。
几个地方被染得鲜红。
……简直就像沾了血一样。
「这，这是……」
「呼」
「在招待会上，把酒弄洒了」
「啊，原来是酒啊……」
我轻叹了口气。
「我刚看到的时候，也吓了一大跳」
「因为裙子上都鲜红的……」
我可以想象米娅当时有多紧张。
「就穿着这个，走回来的吗？」
「当然不是，卡莲送我的」
「……可是，手还是受伤了」
「真的只是一点擦伤而已啦」
「伤？」
「嗯，被酒瓶的碎片弄的」
菲娜给我看了看包着绷带的手。
「有一位喝醉了，一下子碰倒了冰酒器……」
「不过真的没什么大碍的」
「当时，卡莲也马上作了应急处理」
「总之，幸好不是严重的伤」
「我还以为菲娜出了什么大事呢」
「让大家担心了」
「对不起……」
「还是因为我太冒失了」
米娅对着我深深地低下头。
「我倒是没什么大碍……」
「但是由于主宾受伤，整个招待会因此不欢而散了」
「纱也佳恐怕又有的忙了」
「姐姐是招待会的负责人嘛」
「还有善后工作要搞」
「可是，那个碰倒冰酒器的人……」
「肯定会被骂得狗血喷头吧」
「他也是位高权重的人，应该不至于」
「这么说来，据说是大人物汇聚一堂什么的吧」
「对」
「但实际上正经的公事却意外的少，只把我当招揽客人的幌子」
「……当然，这也是身为王族的责任」
说着，菲娜眯起眼睛露出笑容。
然后，把便服的裙角轻轻拎起来。
……看着她那与衣着如此不相符的动作，我们不禁笑出声来。
……。
…………。
不过那一夜，
姐姐彻夜未归。
