走出菲娜的房间后，我马上赶往姐姐的房间。
咚咚
没有反应。
咯嚓
我走近房间深处的床边。
……。
…………。
莉斯正在熟睡着。
「莉斯」
我呼唤她的名字。
……。
没有反应。
……。
难道早上一起睡着后就没有醒过来过么。
那么就等于没怎么吃过饭了。
不知怎么感觉她的脸庞也有一点消瘦。
不由得开始心痛了。
……。
教团的职责。
那的确很重要也说不定。
但是就算牺牲这样一个女孩子都要去守护的东西，真的存在吗？
为什么莉斯非得遭到这种不幸……
突然间两眼发热，我咬紧嘴唇不让眼泪掉下来。
慢慢的靠近莉斯的枕边。
……。
砰！
「痛！」
我一脚撞上了放在床边的椅子上，发出了很大的声响。
「哇！？」
……。
嗯？
刚才没听到什么声音吗？
「醒着吗？」
「……」
「莉斯」
我摇了摇莉斯的身体。
……。
…………。
试着挠痒痒看看。
我挠我挠
「唔唔」
莉斯的眉头开始跳动。
我再挠我再挠
「喂，给我，住手」
出现的是红色的眼眸。
……。
…………。
「怎么是菲娅卡……」
「……」
菲娅卡尴尬的躲开我的目光。
「为什么要装作睡着了的样子？」
「那是因为……」
……。
「发现醒来的是我，达哉难道不会失望？」
「话虽如此，也不能任由莉斯莉特昏厥而不顾」
……。
到现在才发现她以前说“不愿意看到莉斯消失”时的那份感情是实实在在的。
接触到现在也觉得菲娅卡并不是个冷血的人。
还不如说是充满了人情世故。
那样的人对于牺牲他人换来自己的生存这件事不会感觉不到罪恶感。
……。
「我做得到的也只有这一些了」
她用微弱的声音说道。
「不，该道歉的是我」
「莉斯她怎么样？」
菲娅卡低下了头。
「很不妙啊」
「虽然早晨与达哉对话时出人意外的振作……」
「一度睡去便又……」
「……」
即便如此，和至少和我在一起的时候能够振作的。
如果这样的感觉可以持续下去的话，可能还看得见一丝希望。
……。
「话说，似乎有何人来访」
「你怎么知道的？」
从姐姐的房间是看不见院子的。
「方才去洗脸时看见的」
「哦，是走廊的窗户啊」
我很犹豫是不是该把卡莲的事情说出来。
莉斯已经处于这种情况了，偏偏还被卡莲小姐盯上了的话……
那么会发生什么根本无法预测。
「不必隐瞒」
「是那个女人……卡莲·克拉维斯么」
「你认识她吗？」
「不，见过一二回而已」
「不过据说先代女王的很器重她」
「你知道的比我还清楚嘛」
「啊哈哈，我毕竟还是月球人」
菲娅卡笑道。
「她也是姐姐的朋友」
「可以想象。纱也佳的朋友么……」
菲娅卡仿佛在思索着什么。
「刚才和菲娜谈过了」
「怎么？」
「那个，菲娅卡和莉斯……是那个，教团的……」
「哦，注意到了啊」
「真是个聪慧的公主」
「阿修莱特家可谓安泰」
菲娅卡看上去格外的高兴。
「被看穿了没关系么？」
「并非我希望」
「我只是对统治月球的皇室的公主的聪慧而感到喜悦而已，自然另当别论」
「嘛，话是这么说没错」
「菲娜公主猜测到何种程度了？」
「明白了留下失落的科技的相关知识的意义」
「但是还是不明白留下菲娅卡人格的意义」
「嘛，我也是全然不知」
「确实对年轻人来说是难理解了些」
「搞得自己很老一样」
「的确我年事已高」
……。
她红宝石色的眼睛眯了起来。
「装置……道具之类，必定有正确的用法和用途」
菲娅卡先开了口。
「将此作为知识流传易如反掌」
「可惜保留下来的知识难防他人的刻意篡改」
「用法是因人而异么」
「正是」
「失落的科技对当今社会的影响力非凡」
「甚至存在使用不当可招致灭国之祸的产物」
「……哇」
「一旦入手，整个世界也唾手可得」
「想象一下此等物品出世会如何？」
……。
「……会导致争夺，吧」
菲娅卡点了点头
「财富与权利当前，人的意志过于薄弱」
「技术须和社会同步发展」
「技术单独发展，必会引起惨剧」
「这是社会不能够监督技术的使用目的的缘故」
「……」
我说不出话了。
这已经是和我所想象的不是一个等级上的事了。
「全社会均能对失落的科技的危险性有所认识当然最好」
「很遗憾这难以实现」
「为什么？出书然后发给每一个人不就可以了么？」
「将未有经验的知识广而告之，反而危险」
「人类的好奇心过于强烈」
「说的也是」
「那只是表明上装作明白而已」
「到头来，人类在没有出事前是不会真正明白的」
「因此，危险性高的技术都由我亲自出马」
「不过处理零细的装置是教团的使命……」
「菲娅卡你有过出事的教训吗？」
「非常之多」
「正因为如此，我才会如此认真的去阻止技术的独占和暴走」
「你想说的我明白了」
「记忆会随着时间而逐渐淡薄。能流传到孙辈已属不易」
「过去月球和地球间的战争，现在已成往事了不是吗？」
月球和地球间发生过战争。
这是事实。
大多数人都知道的事实。
但是，谁都不能说的让人可以感觉亲临其境的。
我也是其中之一。
虽然知道，但是感觉不到。
「……嗯」
「那样的话就需要我出面了」
「也就是说……菲娅卡你从战争时期开始活到现在了？」
「正是」
……。
难以置信。
根据课本记载，战争发生在七，八百年前。
而菲娅卡却说她是这场战争的活证人。
「借助几十个人的身体才让我活到现在」
「也就是说有着更多像莉斯一样的人了」
菲娅卡点了点头。
「莉斯的家族代代都有作为我的容器的人出现」
「正因为她是出生在这个家族的么」
突然想起莉斯的话。
我是为了完成使命而诞生的——
自己的一切时间，都必须消耗在外界给与的使命上。
莉斯就是带着这种命运诞生的。
不管是喜欢的东西，
还是讨厌的东西，
甚至是明天的预定，
什么都没有。
莉斯说这些都是多余的。
……。
你让谁去责备变成这个样子的她呢。
「我就是如此获得所谓的“现在”」
「因战争而显著退后的文明也终于恢复了原状」
「能够迎来月球的公主到地球留学的时代，我感到无比兴奋」
菲娅卡展开了笑颜——
然后慢慢收敛起来。
「我也有迷茫之事」
「我，是否真有如此价值」
「但是为了那些牺牲了的人们，我更不能够放弃这份使命」
「……」
把自己的人生奉献给菲娅卡的人们。
还有正因为如此更不允许有一丝松懈的菲娅卡。
到底谁才是不幸的。
我无法回答。
「话就说到这里」
说完菲娅卡便闭上了嘴。
……。
…………。
我什么也说不出来了。
「不可以告诉任何人。我也不会再多说一句」
「知道了」
「这样学会肯定会引起轩然大波」
说着，菲娅卡愉快地笑了起来。
床也因此发出了轻轻的声音。
……。
这下麻烦了。
谁都不能去责怪。
因为不管谁都认识到自己的职责，并确确实实的前进着。
莉斯是
菲娅卡是
菲娜是
卡莲小姐也是
大家都一边履行着职责一边生活着。
而我呢？
被一时的情感所迷惑，一个劲的在搅和不是么。
「等莉斯复原就相安无事了」
「啊，嗯」
突然想到。
「等莉斯好了，菲娅卡会怎么样呢？」
「是指重新融合后吗？」
「嗯」
「是啊……」
「我的目的已经向莉斯充分传达过了……」
「或者莉斯她背道而驰，或者有生命危险……」
「嘛，没有意外的话，应该会退居二线吧」
「那样子不是等于菲娅卡你消失了一样吗」
「这样也好……」
「我不愿对莉斯干涉过多」
「或许你会认为我很伪善，但她们也有她们自己的人生」
「那样你不会寂寞吗？」
「……」
菲娅卡微微笑道。
……。
「我早已忘记什么是寂寞了」
说完，菲娅卡闭上了眼睛。
……。
我什么话也说不出。
为某件事情赌上自己的人生。
我的面前有着这样的一群人。
要去安慰她们只会让人觉得可笑。
……。
…………。
「晚安，菲娅卡」
「……还有莉斯」
