虽说还没到暑假，天气却持续炎热着。
明天就毕业典礼了。
可是，到今天为止都是照常上课。
「我走了～」
「我也走了」
「一路走好」
在米娅的目送下，我和菲娜一起上学去了。
米娅本来建议撑把阳伞遮遮太阳的，菲娜却怎么也不干。
「你看，根本没人撑阳伞嘛」
「说的也是，不过」
「米娅也是为菲娜着想才这么说的嘛」
「……达哉总是站在米娅那边」
「我没那个意思啦……」
「……」
菲娜直直地盯着我。
眼神比想象中的要严肃，盯得我浑身发毛。
「怎，怎么了？」
「没有，没什么」
「？」
……。
结果，一直到学校，菲娜也没再提起过什么。
到底怎么了？
……。
「那么，接下来的问题……朝雾」
「可能是难了点」
「是」
「嗯……月王国最初派遣船队来的时候，使节团长是国务大臣……」
「……」
……在月学概论课上被问到难题的时候。
放学后的大扫除时间。
「朝雾，今天的扫除能替我一下吗？」
「今天有件事情我真的是无论如何也脱不了身」
「又是约会吧」
「这个嘛……啊哈哈」
「朝雾，帮个忙吧，就这条走道」
「好啦好啦」
「等过了暑假，轮到我扫除的时候你要还债的哦」
「ＯＫ，帮大忙了」
「……」
……放学后和同学们漫无目的闲聊的时候。
回家路上。
「啊哈，这不是达仔吗」
「今天米娅又拎了个很重的袋子回去了」
「你也多帮帮她嘛」
「在上课时间的话，实在是有点……」
「可是，你不也差不多放暑假了吗」
「哦，我会尽量帮忙的」
「呵呵，可别忘了你的话哦」
「瞧那摇摇晃晃走路的样子就知道她是个坚强的孩子」
「一定要好好犒劳犒劳她哦！」
「呃，我一定会尽量帮忙的」
「到时候也请多送点东西哦」
「……」
……在商店街搭话的时候也是。
总觉得，今天被菲娜盯了一整天。
打完工回到家，干脆地直接问菲娜了。
「我说啊」
「今天，是不是盯了我一整天啊？」
「哎，没，怎么可能呢」
「可我感觉……好像就是这样」
「肯定是达哉你弄错了」
……虽然心里还是不能释然，不过菲娜都这么说了我也不便多问。
可是，到了第二天又是这样。
「接下来，发成绩单」
「按照学号顺序，一个个到讲台上来拿」。
……。
「达哉考得怎么样？」
「哎，我？」
「差不多吧」
「差不多是说？」
「就是说，算是一般般吧」
「……不介意的话，给我看看好吗？」
……。
「欢迎光临～」
「……啊咧？」
「怎么了？」
「没什么，只是感觉好像菲娜就在外面」
「……会不会，刚才在栅栏外面看见的那个忽隐忽现的人影就是菲娜」
呼～。
「明白了」
「交给我吧」
「？」
……。
…………。
稍等片刻看准时机，我就——
突然地，从左门的入口冲了出去。
「啊」
「菲娜」
「从刚才开始就一直朝着店里面看吧」
「没，没有啊」
「菜月她注意到你，就跟我说了」
「……这段时间，你一直在观察我吧」
「上月学概论课的时候、放学后跟班里同学说话的时候、走过商店街的时候也是……」
「能不能告诉我是为什么吗？」
我用严肃的眼光直视着菲娜，不给她逃避的机会。
……。
「呃，啊」
「米娅她，是库拉拉交给我的最重要的……」
「库拉拉？」
「嗯，是我的乳母。库拉拉·克莱门蒂斯」
「克莱门蒂斯……米娅的母亲？」
「……等等，怎么说起米娅来了？」
……。
「……」
「是呢，是为什么呢」
「啊，等等」
菲娜猛地掉头，回家去了。
……。
「达哉君，偷懒可不行哦」
「唉，更加不行的应该还是你的木头脑瓜吧」
「哈？」
「好了好了，客人们都等不及了。回来咯回来咯」
我就这样被仁哥拉回店里，对话也含糊不清地结束了。
……。
