约定好过几天举行庆祝宴会后，我们回到了家中。
进入家门后，还没能从刚才的兴奋中冷静下来的家人们开始捉弄起我来。
差不多一个小时后我才被解放出来，回到了自己的房间。
我呆呆地看着天花板。
……。
我终于获得了继续抗争的证明。
为了获得什么，就不得不同什么抗争。
不仅仅是嘴上说说，而是将其付诸实践，所以我因此倍感自豪。
幼年的那一天，我除了目送菲娜离开什么也做不到。
无法抗争只能独自哀叹。
父亲失踪的时候是，母亲去世的时候也是，对于发生的一切只能默然接受。
如今，我超越了这样的自己。
……。
我能够毫不逃避坚持到底，是因为菲娜一直陪在我身边。
我必须向菲娜道谢。
最应该表示感谢的对象，不正是她吗。
……。
…………。
咯咯
传来了敲门声。
咯咯
「达哉，你还醒着吗？」
……。
这种时间还有什么事吗？
「我还醒着……请进」
……。
…………。
咔吱
一声轻响，门开了。
穿着一身礼服的菲娜走了进来。
「……」
……。
似乎气氛和平时有些不同。
虽说表情上没有显露出来，不过总觉得她像是在踌躇，又像是在害羞——
感觉是被那种欲说还休的气氛围绕着。
「不好意思，都这么晚了」
「怎、怎么了？」
我努力装作平静的样子。
「嗯……今晚，我想和你一起多待一会儿……」
菲娜一脸平静的笑容。
可是居然在这种时间到我房间来——
今天是我们关系被认同的日子，联想到这点的话——
……。
菲娜，难道你——
胸中像是晨钟一样高鸣起来。
……。
「啊、这个……总、总之先坐下吧？」
紧张感想藏也藏不住。
「嗯，谢谢」
菲娜一步，接着一步地走向椅子……
……咦？
……。
…………。
站在了我的身边。
「菲、菲娜……？」
「坐、坐在这里……不行吗？」
她的笑容依然平静。
「不、不是的，请坐」
吱……
菲娜在我身边空的地方坐下。
「……」
然后别过眼睛看着地板的空隙。
她的脸颊渐渐染上一层红晕。
「……」
我则是愣愣地张开嘴，却一句话也说不出来。
心脏激烈地跳动着，简直像是要从嘴里飞出来一样。
菲娜就在伸手可及的距离。
说不定她都能听见我的心跳声。
……。
「菲娜」
「达哉」
……。
菲娜低头轻语。
我到底要做些什么呀。
「菲、菲娜你先说」
「不、不……达哉先说吧」
菲娜偷偷用眼角斜视着我。
……。
「那、那么我先说吧……」
「那个……谢谢」
「呃？」
「今天，终于有了这种结果……我实在太高兴了，差点忘了最重要的事」
「我能一直努力到现在，都是多亏了菲娜……」
「不论怎样艰辛我都能勇往直前……都是因为菲娜你在我的身边」
「达哉……」
「所、所以，我想向你郑重道谢」
「虽说最后才向最重要的人道谢，有点说不过去……」
一口气说到这里，我偷偷瞄了一下菲娜的表情。
她正有些害羞地凝视着我。
「谢谢你，菲娜」
菲娜的眼睛很高兴似的眯了起来。
「我也想向你传达同样的事……」
「是这样啊」
「如果没有达哉你一直陪伴在我身边的话，说不定我就会放弃了……」
「谢谢你，达哉」
说完，菲娜的笑容变得柔和起来。
「终于……终于，能像这样……和达哉……」
「和达哉……」
菲娜羞涩地伏下了视线。
……。
她的长发顺滑地披落在脸边。
所以我无法窥视菲娜的表情了。
……。
「作为夫妻，被大家所认同」
只是她的脖子变得通红。
为何她如此可爱呢——
我的心中立即涌起一股温暖的情感。
……。
菲娜说完这句话后，一动不动地低着头。
只有那艳丽的长发顺着喘息声不停摆动着。
……。
我伸出手去。
指尖将遮住菲娜脸庞的长发梳理到她的耳后。
像是藏在竹帘后面的贵人终于一显尊容一样，菲娜那染上了樱色的侧脸露了出来。
她的肩膀微微颤动了一下。
现在坐在我身边的，只是一个满怀羞涩的女孩子。
……。
一边挪着腰靠近菲娜，我一边用手抚摸她的脸颊。
一种非常舒服的感触传递了过来。
感觉自己的身体也由于紧张而变得燥热起来。
「菲娜……从今往后也请多指教」
「……达哉……」
菲娜抬起了头。
瞳孔正不停晃动着。
透明到似乎能将我吸入一样的，深绿色的瞳孔。
「……一直，留在我身边吧」
菲娜自然地闭上了眼睛。
而我，则是自然地将嘴唇贴了上去。
……。
…………。
「唔……呼……」
滋润而又柔弱的双唇。
连轻抚在我脸上的温柔呼吸，都是如此惹人怜爱。
我的手搭上她的双肩。
……。
面前的月之公主正湿润着双眼。
「唔……」
菲娜的嘴唇，缓缓地和我分开了。
……。
我们互相凝视着对方。
像是看穿了我的犹豫一样，菲娜点了点头。
「……达哉」
……。
…………。
「铭刻下只属于你我的契约吧」
说完，她眯起了眼睛。
……。
「嗯……」
菲娜拉起的礼服的裙摆。
「……」
裙摆慢慢地上升着。
那个模样仿佛就是那只在夜半开放的月下美人一般，静谧而又淫靡
小腿、
膝盖、
大腿——
菲娜那重要的身体，正渐渐暴露在我的眼前。
……。
无法挪开视线。
我要将菲娜那如花盛开般的模样，印刻在自己眼中。
……。
不久，连小腹都暴露了出来。
如雪原般无暇的肌肤。
覆盖着大腿内侧的内衣，散发着丝绸特有的艳丽光泽。
直切入腰际的设计不仅格调十足，也充满了诱惑之情。
……。
胸中的兴奋快要无法抑止了。
「菲娜……好美」
我站在地板上，逐渐向菲娜接近。
……。
「接着……就……随达哉你喜欢吧……」
菲娜凝视着我。
眼中充满了不安和期待。
一切都已经，无法停止了。
「菲娜……我喜欢你……」
屈下膝盖，我慢慢接近菲娜。
……。
甜美的香气将我包围。
就像是被鲜花引诱过去的蜜蜂一样，我的嘴唇印上了菲娜的脖子。
「啊……」
喘息声漏了出来。
仿佛是因自己的声音而感到害臊一般，菲娜的脸越发红了起来。
「好可爱的声音啊，菲娜」
「达哉，又说这种话了……」
菲娜移开了视线。
「是真的啦」
这样的她实在太可爱了，我不禁又吻了一下她的脖子。
「唔……唔……」
从菲娜的喉咙传出了气息。
像是在注意不让自己叫出声来。
……。
「菲娜，没关系的，把身子放松」
我温柔地梳理着菲娜的头发。
「要是太紧张的话，等一下会很辛苦的」
虽然这种经验我也是第一次，不过为了缓解菲娜的紧张，我只有这么说。
「可是，达哉……」
「一想到达哉在亲吻我的身体，我就好难为情……」
「你讨厌这样吗？」
「虽然不讨厌……」
「那么，稍微放松一下吧」
我不停地抚摸着菲娜的肩膀。
「来，我们一起深呼吸」
「咝～～……哈啊～～」
菲娜的胸口上下起伏着。
「稍微平静下来了吗？」
「……是呢……已经，没问题了」
「这算是一种精神上的准备吧」
我不禁苦笑道。
「让我们一同享受，好吗」
「……唔、嗯」
说完，菲娜的身体放松了几分。
「交给我吧」
说着，我吻了吻菲娜的脸颊。
「达哉……」
菲娜眼睛眯得细细的。
「我喜欢你，菲娜」
「我也，喜欢着你……」
这句话让我真是打从心底里感到舒服，所以从脖子到锁骨处，菲娜身上吻如雨下。
「唔……唔……达哉，我心里好温暖……」
「我也感到好温暖」
「我们接吻吧」
「……嗯」
再一次感受菲娜双唇的滋味。
「唔……」
搭在她肩上的手，开始徐徐向下移动。
「唔……唔唔……」
察觉到这点的菲娜，气息变得有些混乱。
差不多快触碰到到菲娜的胸部了。
明明都还没摸到，我的下半身已经由于兴奋而变硬了。
不过这件事可不能说给菲娜听。
……。
嘴唇依然互相贴着，手却已经摸上了菲娜的胸部。
「唔……唔……」
菲娜的身体颤动了一下。
覆在胸部上的束胸，缓缓地向前松了下来。
……。
「……达哉……胸部也要摸吗？」
分开了贴着的嘴唇之后，菲娜问道。
「我想感觉一下菲娜的胸部……不行吗？」
……。
「……没关系」
「就随达哉你喜欢吧……」
「谢谢」
听了菲娜的回答后，我把手伸向束胸下面白色的衬里。
乳房的触感，直接传了过来。
「没有穿胸罩呢」
「嗯……这就是内衣了……」
菲娜害羞的说着。
如果是普通女孩子的话，现在就是露出胸罩时的心情吧。
手掌包裹住菲娜的双丘，轻柔地爱抚着。
好柔软的感觉啊。
略微大出手掌的乳房，比想象以上还要柔软。
「达哉的、手在……摸我的胸部……」
「我只是碰了一下……感觉真的好软哦，真是舒服」
「只是摸着而已……会感到舒服吗？」
「因为我，一直想要这么做啊……」
「达哉你……真是的……」
菲娜温柔地微笑着。
是因为放松而心有余力了吗？
「我多摸一会儿吧」
确认菲娜点头后，我的手开始在她乳房上动作起来。
「唔……啊……达哉的手，变得好热……」
像是在给乳房按摩一样，手在温柔而又大幅度地运动着。
……。
「啊……唔……总觉得、有点……啊啊……」
菲娜的喘息炙热了起来。
就算隔着衬里，也能感觉到肌肤的热气和湿度。
不时触碰到的乳头，正宣扬着自己的存在。
「菲娜……我要直接摸喽」
「啊……请、请吧……」
……。
在衬里的下面，隐藏着的是形状非常美的碗状乳房。
没有丝毫瑕疵的纯白肌肤。
在那先端，淡桃色的突起正挺立着。
「啊、啊……」
菲娜脸上的羞涩更增了一层。
「菲娜，真的好美」
把手伸向乳房。
厚厚的手掌恰到好处地被吸入到细嫩的肌肤中。
「啊……啊啊……」
菲娜的喘息声漏了出来。
胸部的按摩再开。
……。
「心，跳的好厉害……感觉，非常不可思议……」
「我也是，只是这样摸着，心就跳的好快」
「明明一开始的时候感觉好难为情……」
「现在呢？」
「有点……高兴……」
「听你这么说，我真是太高兴了」
打从心底里这么想。
如果只是一头热的话，那太悲哀了。
……。
我慢慢将菲娜的乳头含在嘴里。
「啊呜……啊……达哉，好像婴儿……」
卷在舌头上的唾液，充分地涂抹在突起上了。
「呜……呜……」
菲娜微微颤着肩膀。
而我的手也没停下，继续揉动着菲娜的乳房。
……。
「哈啊……呜、唔……哈啊……」
过了一会儿，菲娜的呼吸急促了起来。
这正是感觉舒服的证据。
差不多继续下一步也没问题了吧……。
这么想着的我，左手已经向菲娜的大腿内侧伸去。
菲娜的大腿咻地动了一下。
「那、那里是……达哉……啊……」
尽管一直在进行剑术的锻炼，那里却依然柔软湿滑。
不输给乳房的细腻柔嫩。
……。
舌头一边不停地缠弄着乳头，手一边向大腿深处摸去。
「啊……啊……啊……」
这是对徐徐靠近的手感到恐惧的声音。
可是，我却并没有停止手的动作。
……。
顺滑如丝般的质感。
从女性特有器官传来的湿气。
那里确实已经湿润了。
……真的好湿润。
这第一次的经验，居然让我感到惊人的兴奋。
看裤子中早已变得硬邦邦的分身就能知道了。
……。
我的手覆盖在了那片花园上。
「啊、唔……」
反应非常敏感。
我把嘴从乳头上松开。
「没关系的，我会温柔地去做的」
「达哉……我好怕，自己居然变得这么淫荡」
「只是被触摸着，身体就变得这么烫……」
「达哉……不要，嫌弃我……」
「怎么会嫌弃你呢，不用担心」
带着半信半疑的心，菲娜点了点头。
我温柔地开始了手的动作。
「啊啊……唔……呜……」
短促的喘息声。
我一边注意着不要太过用力，手一边沿着花田上下抚摸着。
「啊呜……达哉的、达哉的手……在我的……啊……」
像是碰到滚烫的东西一样，菲娜开始颤动起来。
同时从她身上也闻到了一股出汗的气息。
平时几乎不出汗的菲娜，此时身上也浮现出几处汗雾。
……。
突然，指尖摸到了一丝湿意。
菲娜的内裤上出现了一点湿斑。
我将手指押在那块地方，轻轻振动起来。
「啊、啊、啊、啊啊」
这是至今为止最响的声音。
「这里，很舒服吗？」
「不清楚……我也不清楚……」
菲娜困惑地摇摇头。
可是，内裤上的湿斑正徐徐扩大着。
这一定就是在说自己非常舒服吧。
我则是用已经湿了的手指继续爱抚着那片土地。
「啊呜……啊……声、声音要……出来了……」
「只是这种程度的话，只有我听得见」
「就算只被达哉你听见，也好难为情」
「对我来说，这可是最可爱的声音哦」
「……」
像是要非难我一样，她向我注来难过的视线。
我则是笑着点点头。
「再稍微忍耐一下」
微微的挤压伴随着抚摸的动作，我就这样持续着对秘处的爱抚。
……。
「啊……呜……达哉的、手指……」
丝质的内裤变得滑溜起来。
那就说明秘处的内裤之间已经充满了蜜液了吧。
「菲娜，把这个也脱了吧」
「……」
菲娜的表情浮现出了一丝不安。
「可以吧」
我稍微强硬地再说了一句，便把手伸向菲娜那最后一道防线。
由于菲娜身穿的是礼服，所以我不得不弯下腰靠近着去脱。
这也就是说……
菲娜的秘处将会完全暴露在我面前。
一想到这即将到来的事实，我不禁咽了一口唾液。
「我来了哦」
这句话简直就像是要说给自己听一样，我开始将撤销那条屏障。
「啊……呜……」
「把腰抬起来」
菲娜安静地抬起了腰。
一切顺利。
……。
终于——
一直被布片遮掩的部分呈现在了我眼前。
肉唇宛若咧着口的栗子那般。
「好美……」
情不自禁地说出了自己的感想。
「不、不要……不要、看……」
菲娜害羞地叫了出来。
而她的肌肤也染上了一层粉红色。
……。
「可是真的好美」
我一边用像是要缓解自己的紧张的一样的声音说出感想，一边拉扯着菲娜的内裤。
「啊……啊啊……不行……」
稍微抬起菲娜的右脚，将内裤脱了下来。
……。
然后……
我把脸凑近花园。
「达、达哉……？」
在菲娜重新夹紧双脚之前，我的脸已经接近到舌头能够到秘处的距离了。
虽然一股秘香扑鼻而来，但我完全没有抗拒之意。
「啊……啊……」
令人无法置信的声音。
我慢慢伸出舌头。
咻溜……
「呀啊」
菲娜的身体晃动了一下。
柔软的大腿包住了我的脸。
我顺势用手拨开花田，将舌头伸了进去。
带着一丝咸涩的酸味在口中扩散开来。
「很、很脏的……达哉……那里、不行……」
「一点也不脏啊」
「我啊，现在真的很高兴……」
我完全没有了制止自己的自信。
那是因为一种强烈的兴奋正驱使着我。
……。
在那条裂痕中，舌头从下往上舔动着。
「啊呜……啊……呀……」
「达哉……啊、呀、啊呜……」
好有意思，菲娜居然打起颤来。
而我则是边用手指分开秘处，边用舌头无休止地舔着。
「不行……啊、啊、啊、啊……不要……呜哇」
菲娜的声音里已经听不出那种绰绰有余的感觉了。
伴随着那种撩人魂魄的气味，我的舌头向上探去。
「呀！」
仿佛被电流击打一般，菲娜横着身子跳了起来。
舔到的原来是那如同嫩芽一般的细小突起。
这就是所谓的阴蒂吧。
再一次，我用舌头卷起大量的唾液向那花蕾探去。
「呀啊、啊、唔、唔……啊、啊、啊」
声调一下子上去了。
同时，从秘缝的下方涌出了蜜液。
……。
「达哉、那里的……刺激、啊呜、太强了……」
「哈啊、哈啊……感觉……好奇怪……哈啊……」
伴随着身子的颤动大声喘息着的菲娜。
她的反映让我的兴奋越发高昂起来，继续运动着舌头。
啾咻、咻、咕咻……
「不要、声音、声音……要出来了……啊呜、啊、啊」
菲娜的要不停地蠕动着。
「觉得舒服吗？」
「讨厌、不要问嘛……呀啊、啊啊啊啊」
既不肯定也没有否定。
只是，大量的爱液从蜜壶中流了出来。
「再增强一些刺激吧」
我用手指剥开花蒂外层的包皮。
一粒膨胀起来的珍珠呈现了出来。
小心翼翼地在嘴里将唾液和爱液混合在一起。
「啊啊啊……只、只有那里、不、不要……」
「要来喽……」
舌头覆盖在了花蕾上。
就那样快频率地振动着。
「呀啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
从菲娜的喉咙深处溢出了喘息声。
「啊呜、达哉、达哉、啊啊阿、唔、唔、唔唔」
仿佛想要忍受住不停涌上来的快感似的，菲娜紧紧握住了裙子的下摆。
不过由于她的膝盖向外伸开，那片秘处越发表露无遗，这使得我的爱抚更加激烈。
「达哉、有、有什么……要、要溢出来了！」
菲娜的要开始前后扭动起来。
这正是她开始不自觉地自动寻求起刺激的证明。
我则是拼命地动作紧贴着花蒂的舌头。
一心不乱地想让菲娜的享受到达另一个高度。
「不要、好害怕、要溢出来了……」
「别担心，顺着身体的感觉走……」
咻
我将秘芽含在嘴里，用力吮吸着。
啾、啾、啾咻……
「啊啊、声音、好下流……啊啊、啊啊啊啊」
「达哉的舌头……不、不要、声音、停不下来了！」
「啊啊、达哉……出来了、要溢出来了、啊、啊、啊、啊、啊……呜！」
「呀、啊啊、已、已经、已经不、不行了……啊啊啊啊啊啊啊！」
菲娜的声调一口气上升到另一个层次。
「达哉啊啊啊啊啊啊……！！」
她的身体开始剧烈的抽动起来。
就这样用大腿夹着我的脸，蜜汁从花园里喷涌而出。
「啊、啊、啊、啊」
菲娜的身体高频率地颤抖着。
在这期间，爱液咻咻地持续溢出来，溅到我的脸上。
「菲娜……好棒啊」
第一次亲眼见到，女孩子的高潮。
而且这还是由我引出来的，所以我感到分外高兴。
「啊、啊……啊……」
放心下来的声音。
菲娜已经浑身无力了。
「哈啊……啊……哈啊啊啊、哈啊……哈啊……」
全身筋疲力尽的样子，菲娜上下起伏着肩膀。
「达哉……哈啊、哈啊……」
「感觉……怎么样？」
「哈啊……哈啊……」
菲娜没有回答，只是无力地摇着头。
