一个学期最后的放学时间到了。
教室里充满了解脱感，到处听到有人在谈论暑假计划。
菜月在班会结束后马上就被叫去了办公室。
「放～暑～假～了～啊，朝雾君」
「嗯，放假前总觉得很兴奋啊」
「就是啊。朝雾君有什么计划吗？」
「暑假？」
「就是接下来的～」
今天的日程安排只有结业式和大扫除，所以离打工还有一段时间。
「没有啊」
「那样的话，我们一起回去吧？」
「好啊，那走吧」
我这么回答着，不知为何脑中却模糊地浮现出菜月的脸庞。
一望无际的蓝天中漂浮着巨大的积雨云。
虽然阳光还很强烈，不过吹来的风却异常的清爽。
远山哼着小曲走在我旁边。
「我说朝雾君，今天也要打工吗？」
「嗯，傍晚才开始」
「真厉害啊～，每天几乎都要打工吧？」
「不过，我已经习惯了」
「麻衣她一直都在说哦」
「说什么？」
「说想要报答你」
「说不定就是因为这个缘故，她练习起来才这么拼命」
「对我来说那份心意就足够了」
「只要她能幸福，我就满意了」
「哇，真老成啊。这话可不是谁都敢这么说的哦～」
「别拍我马屁了」
「我也不是刻意这么说的」
「不知该说是自然而然还是顺水推舟……反正就是这样了」
「原来如此喵～」
「那是啥？」
「非常佩服时用的语尾」
「哦」
「哇啊，反应真冷淡啊」
「那么，那你叫我怎么办啊」
「没药救了么」
「嗯！」
翠突然停下来不走了。
「怎么了？」
「去吃蛋糕吧」
「还有时间吧，好不好，好不好？」
「也好，是还有点时间……」
「你知道哪家店好吃么？」
「当然」
「好吃的店人家可是超了解的说」
「那就快告诉我吧」
「ＯＫ～那可是个高级的好地方哦」
「哎，我可没什么钱啊」
「哈哈哈哈哈哈，开玩笑的啦，抱歉抱歉」
「……」
远山爽朗地笑着。
就算被她戏弄也不会感到不快，大概是因为她的开朗里没有一丝虚伪吧。
我们路过满是刚刚结束结业式的学生们的车站前，走进了一家咖啡店。
我来车站前广场的次数本来就不多，当然也就从来没有来过这样的店。
四周有很多情侣，不由得让人紧张起来。
「那么～要好好开动咯」
刚坐下来远山就迫不及待地摊开了菜单。
眼睛里闪耀着前所未有的光芒。
「哪个比较好吃啊？」
「你喜欢什么样的？」
「不要太甜的就好」
「哦～哦～果然男孩子吃不了甜食啊？」
「我是不行啦」
「那么，这个怎么样？应该不太甜」
远山指着奶油芝士蛋糕。
「就要这个好了。远山你呢？」
「那个，稍微等下」
「这个也不错啊……啊～不过，还是这个吧」
翠一边这么说着，一边烦恼不已。
还以为她是做什么事情都节奏很快的人，真是出乎意料。
「好了，就这么定了。这个……不对，这个」
嘴上说决定了还在那边犹豫不决的样子真是让人不由得发笑。
「那我叫服务员了哦。不好意思～」
结果远山等服务员来了之后又换了点的东西。
……。
「这么优柔寡断真是对不起了哦」
「啊哈哈哈，总觉得很意外啊」
「朝雾君你真是的～」
远山慌慌张张地挥着手。
「不过已经点好了啦，没问题了」
「是是是」
远山在的话，光是点份单就热闹成这样。
真不愧是远山。
……。
「哎呀～太开心了。今天谢谢了」
「这么热闹我也很愉快」
「别说得像是我很吵的样子嘛～」
「啊哈哈哈，那么，我要去打工了，明天见」
「什么明天啊，都放暑假了」
「啊对啊」
「那样的话，不如……」
翠的声音变得越来越轻。
「咦，达哉？」
菜月从远山的背后走了过来。
「喔噢，菜月」
「啊……菜月～」
「刚才都在办公室吗？」
「嗯，拖了好长时间」
「你们两个呢？」
「啊，嗯。那个」
「本来打算一起回去的，看还有时间就稍微玩了一会儿」
「呃……啊，这样啊」
菜月的表情瞬间凝固了一下，但是马上就变回了平常的菜月。
「那我就回去了哦」
「嗯，拜拜」
「要是有时间的话，再出来玩吧」
「谢谢啦，拜拜～」
远山很有精神地挥着手一路小跑着回去了。
……。
菜月一直盯着远山的背影。
「菜月？」
「……」
「菜～月」
「……啊，抱歉」
「没事，怎么了？」
「唔嗯，没什么」
「只是发了会儿呆。大概天太热了吧」
看上去她自己好像也不是很明白的样子。
「中暑了吗？最近太忙了吧」
「没关系，没关系，走吧」
菜月迈着一如既往的步伐走了起来。
打工，晚饭，洗澡，都结束后，正准备回到自己房间的时候
「哥哥」
被麻衣叫住了。
「嗯？」
「菜月姐她没说什么吗？」
「没有啊，怎么了？」
「吃饭的时候总感觉她好像在想心事」
菜月今天工作的时候也有点反常。
本以为是我的错觉，但是麻衣也这么说的话应该是没错了。
「回来后就一直是那个样子了」
「学校里发生什么事了吗？」
「我也不是很清楚啊」
「有机会的话我去问问她好了」
「嗯，拜托了哦」
「这么说来，今天我和远山一起回来的时候，她夸奖麻衣了哦」
「……远山？」
「嗯，说你很努力哦」
「哥哥经常和远山一起回家吗？」
「偶尔啦……不过，这话怎么说？」
「唔，唔嗯。没什么」
「这样啊，远山前辈她夸奖我了啊，太好了」
「……嘛啊，所以你以后也要好好参加社团活动哦」
「谢谢。这是大家给我的时间，我会努力的」
麻衣腼腆地笑着。
我轻轻地摸了摸麻衣的头。
「那么，晚安」
「嘻嘻，晚安～」
我瘫倒在床上仰望天花板，眼前立刻浮现出菜月的脸庞。
……
麻衣说得没错，菜月的工作态度的确有些反常。
感觉好像是在想心事，又好像是在发呆。
对于以利索著称的菜月而言，的确是非常稀奇的事。
和远山分开的时候也有这种感觉，她们该不会是吵架了吧？
那样的话，就稍微能够理解一点了……
我就这样朦朦胧胧地想着，不知不觉眼皮开始变得沉重起来。
……
…………
感觉到有光线射到脸上。
……已经早上了吗？
房间里还是一片漆黑。
让我醒来的光是从菜月房间里漏出来的。
我看看了表，指针指在凌晨３点。
菜月她打算学习到几点啊。
差不多是会影响到明天状态的时候了。
咚咚
咚咚
「怎么了？」
「不是，看你这么晚还醒着，所以……」
「达哉不也醒着么」
「不是，我只是偶然醒过来而已」
「我没关系的啦。困了的话我就会去睡的」
「不过啊，你不是已经合格了么，用不着这么拼命了吧」
「我是推荐入学的，要是和考试考上的人拉开差距就麻烦了」
「今天，宫下老师对你说的吧？」
「我认为老师他是为我好才这么说的」
「嘛啊，那倒是」
「而且啊，最近我还在一点点地自习大学的课程」
「到了明年春天你想学多少就能学多少啊」
「做自己想做的事情，不好么」
「本来我的目的就不是去读大学，当兽医才是我的目的」
这是正论。
但是菜月却用充满活力的表情说着这正论。
……
从很久以前开始就是这样。
菜月在做着自己想做的事情的时候，总是会绽放出耀眼的光芒。
当女服务生的时候也是，
谈起当兽医的梦想的时候也是。
那一定是因为，我一直在离她最近的地方看着她。
或许正是因为如此——
我才会如此坚定地想要支持菜月。
「菜月你这么想的话，我也不会阻止你」
「不过，千万不要乱来啊……我很担心的」
这话说得我自己都觉得头颈发热。
「谢谢。那今天我再看一会儿就睡了」
「其实我刚好读到一半呢」
菜月呵呵地笑道。
「打搅你了真是抱歉啊」
「没有没有」
「啊，忘记说了」
「星期一，我要去米兰」
噗嗵……
「？？」
瞬间，胸口感到阵阵作痛……
「嗯？怎么啦？」
「啊，没事」
「是吗，是去报告大学合格吧……阿姨她还好吧」
「都发那种电报回来了，肯定很好」
「替我向阿姨问好」
「嗯，会给你买礼物的，好好期待哦」
「嗯，路上小心啊」
「没事的啦」
「真的吗？要是像今天这样发呆的话就说不定了哦」
「呃！？」
菜月显得很意外的样子。
「发呆？我么？」
「连自己都没意识到，这下问题严重了啊」
「和远山分开后就一直这样了，工作的时候也是」
「嗯～」
菜月开始沉思起来。
「……一定是因为太热了啦，嗯嗯」
和白天说了一样的话……
还是不去深究了。
「嘛啊，不管怎么样，加油啊」
「嗯，抱歉让你担心了」
「那么，晚安。别太拼命了哦」
「晚安」
喀啦啦啦
……
我拉上窗帘。
声音和光线被完全阻隔，房间里陷入了一片黑暗。
噗嗵……
「咦，咦……？」
噗嗵……
不知为何，心跳开始加速。
就这样躺在床上我开始思考原因——
——但是在找到答案之前，我就进入了梦乡。
