……。
我有点粗鲁地关掉了响个不停的闹钟。
因为时值清晨，所以房间里还有些昏暗。
……。
沙沙……
窗外传来沙沙的雨声。
淅淅沥沥的雨滴，像雾气一样喷洒在窗户上。
怎么看都不像这个季节的雨。
之所以梦见父亲，肯定也是这雨捣的鬼吧。
……。
父亲下落不明已经５年了。
最近已经不常梦见父亲了……。
我试着在模糊不清的记忆中回想梦中的情景。
残留在记忆中的是，
父亲的背影和纸飞机，
还有，洋溢着幸福感的空气。
……。
儿时的我与父亲一同玩耍的时候，是那样的幸福么。
现在的我，根本不会去奢望这种幸福。
比起家人更专注于研究的父亲，在离开家之后就再也没有回来。
因为这个，母亲早早去世了。
为什么和这种父亲在一起的时候我会觉得很幸福呢？
……。
我从被窝里爬起来，穿好衣服。
菲娜是不是已经起床了呢？
要是正在精神十足地吃早饭就好了……。
……。
这次的事件，单纯地拜托给时间是解决不了的。
因为这个重大的问题关系到彼此双方今后将如何生活下去。
现在，有一条宽大的鸿沟阻挡在我们之间。
菲娜是不会放弃调查遗迹的吧。
我到底应该怎么做，才能陪伴在菲娜身边，同时又不会把菲娜强硬地拉向自己呢。
但是，最大的难题是，必须尽快确定自己到底想怎么做。
……。
餐厅的气氛很沉重。
淅淅沥沥的雨声伴随着餐具发出的声响在餐厅里回荡。
「早，早上好」
……。
「早，早安」
「早上好，哥哥」
「早上好，达哉君」
「啊，嗯」
和大家轮流打招呼。
根本不知道发生了什么的米娅和麻衣，露出了困惑的笑容。
「早上好，莉斯」
我隔着猫耳帽，砰砰地拍着莉斯的头。
「……早」
冷淡的回答。
……。
最后，问题女性出现了。
菲娜还是像往常一样坐在老地方。
「早上好，菲娜」
菲娜停下伸向面包的手，把视线转向我这边。
……。
…………。
「早上好」
菲娜喃喃地说道。
有气无力的声音。
「……」
虽然料到元气满满的回答是不可能的，不过发出这种声音，看来是受到了不小的打击。
我独自坐在座位上。
「达、达哉先生，请问是要面包还是米饭？」
「面包吧」
「好，好的……」
「哥、哥哥，今天有什么安排吗？」
麻衣生挤出生硬的笑容。
「不，没有啊」
「是、是么」
……。
…………。
「菲娜殿下呢？」
「没有」
菲娜一句带过。
沉重的空气在餐桌上流动。
……。
「吵架」
一直默默吃着面包的莉斯忽然开口说道。
「不是的，不用担心」
菲娜冲着莉斯微微一笑。
笑容里带着一丝痛苦的神色。
……。
…………。
「是么」
莉斯盯着菲娜看了一会。
然后就像失去了兴趣一般，把注意力又转回了面包上。
……。
「那么，我要去工作了」
姐姐站起身来。
「达哉君，稍稍过来一下可以吗？」
「嗯？」
姐姐把我拉到玄关。
……。
「怎么了？」
「关于莉斯的事情」
「这几天，一切事情就顺着莉斯的心意去做吧」
姐姐一边穿鞋一边对我说道。
「了解」
「她不说自己家人的事情，而且身上好像还有伤，所以……」
姐姐的话有点含糊不清。
大概是怀疑莉斯是因为家中出事才离家出走的吧。
「我准备找附近的警察谈谈」
「是呢」
「增加一位可爱的家人当然非常欢迎，但是不管怎么说对方也有自己的家人」
「所以就必须一步一步来，对吧？」
「正解」
「如果有不想告人的事情，正面询问是不会回答的」
姐姐换好了鞋子。
「那么，接下来就拜托你了」
「啊啊，路上小心」
「我出门了」
已经把手放在了门栓上的姐姐又回过头来。
「早点和菲娜殿下和好哦」
「一直这样下去的话，麻衣和米娅会先受不了的」
「真惭愧啊」
「那就这样啦」
……。
今天是雨天，仔仔细细地思考一下如何同菲娜和好吧。
「我忘记正在下雨了」
姐姐很难为情似的折了回来。
「抱歉，忘了提醒你了」
我从伞架上随手取出一把花柄的雨伞。
「给」
「谢谢」
「那么，这次真的走了」
「路上小心」
我朝着关上的门轻轻挥挥手。
……。
「接下来，继续吃早饭吧……」
在返回餐厅的途中，菲娜和我擦身而过。
「菲娜」
我条件反射似的叫住了她。
「怎么了？」
「啊，没……」
虽然叫住了她，但却不知道说些什么。
「饭菜快凉了哦」
「谢谢」
对话中断了。
菲娜一动不动地注视着我。
充满悲伤的双瞳在轻轻地晃动。
「我是不会改变主意的」
菲娜仿佛说给自己听一般轻声说道，然后向房间走去。
……。
回到餐厅，等待着我的是两个人担心的视线。
莉斯仍是一副漠不关心的样子，往面包上抹着果酱。
「哇，达哉先生……」
「哥哥……没关系吗？」
「我咬……我嚼我嚼」
「没关系的」
我弯下腰坐回椅子上。
在两人视线的陪同下，我随手抓起一个面包送到嘴边。
我一口接一口咬着热乎乎的面包，却尝不出任何味道。
……。
「对不起，让你们担心了」
「是不是和公主殿下吵架了？」
……。
「那个，如果我不该问的话，就请您直接告诉我吧」
「这个嘛……」
「与其说是吵架，不如说观点不同吧……」
并没有混入彼此的情感，所以这应该不是在吵架。
「对某些事情存在着不同看法是不可避免的吧……」
「恰好碰上了双方都不愿意让步的情况」
「唔……」
「我嚼我嚼」
「可以说得具体一点吗？」
这就有些困难了。
必须避开话题中有关兵器和倒台的内容。
「这个嘛……」
「菲娜有件无论如何都想设法做到的事情」
「但是周围的人都不赞成她去做」
「是坏事吗？」
「虽然不能断言一定是坏事……」
「但是可能因为这事而对菲娜不利」
「但是，菲娜姐不是说她想做吗？」
「这就是双方都不愿作出让步的分界线」
「菲娜说即使只有她一个人也要去做」
「那哥哥呢？」
「说老实话，我还在迷茫」
「我也不想看见菲娜受到伤害，也想顺着她的意思去做」
「唔嗯」
麻衣把食指贴在下巴上开始思考。
……。
「我也不是不明白哥哥的想法……」
「菲娜姐也不是不理解周围人说的话吧？」
「嗯，因为只要稍稍思考一下就能理解」
「那么，重复周围人的话就不是哥哥的职责了吧」
「哥哥不是菲娜姐的未婚夫吗？」
「我觉得菲娜姐听到自己的未婚夫说出如此寻常的话一定不会高兴的」
「正因为比其他人更希望去了解菲娜姐才会同她交往的吧？」
「……是、是啊」
「那么，你难道不知道菲娜姐的愿望有多强，多么希望去做那件事吗？」
「我是知道的，但是……」
「如果你想成为菲娜姐心中唯一的人」
「那么无论别人说得多么有道理都不重要」
「作为未婚夫，不陪伴在菲娜姐身边支持她的话是不行的」
「……」
「我好像说了些听上去很伟大的话呢」
麻衣不好意思地笑了笑。
「不，能听到麻衣的想法真是太好了」
「这些只是我完全站在菲娜姐的立场上想到的话哦」
「没关系，我会按照自己的意志作出决定的」
「加油哦」
「啊～啊，我是不是也能遇到俊俏的白马王子呢」
「这可就太难了吧」
「为什么要说出这样的话啊」
麻衣生气地皱起眉头。
「我陪你谈心了那么久，就稍稍说一些能让我开心的话吧」
「抱歉」
「作为惩罚，没收腊肉鸡蛋～」
腊肉鸡蛋被抢走了。
……。
不知道详情的麻衣，提出了自己的意见。
正因为不知详情，她的意见才切中要点。
心中原本含混不清的东西，渐渐变得条理清晰起来。
仅以腊肉鸡蛋作为代价，真是太便宜我了。
……。
「我吃饱了」
莉斯站了起来。
莉斯又是怎么看待我们之间的事情的呢。
试着询问她一下吧。
「我说啊，莉斯」
「什么？」
「我想参考你的意见，你是怎么看待这个问题的呢？」
「关于什么？」
难道她沉迷于面包之中根本没有在听我们的对话？
「啊，关于我和菲娜的事」
「……」
莉斯一动不动地盯着我的双眼。
那种目光，仿佛能够看透一切。
预想之外的魄力，压得我的背脊阵阵发凉。
「改变时代的决断，大多不能被周围的人理解」
「但是，一个人的力量是有限的」
淡谈的语调。
话语的内容绝不是小孩子能够想出来的。
米娅和麻衣都瞪大了眼睛。
……。
感觉有些莫名其妙。
但是，这些话听起来并不觉得有错。
「谢、谢谢」
「……嗯」
莉斯挪开了视线。
……。
「对、对了，身体好点了吗？」
「……普通」
普通是多好？
「如果没有什么特别的安排的话，可以在家里自由活动哦」
莉斯看着我，神情有些吃惊。
「为什么？」
「要说为什么……」
「人多的话会比较开心嘛」
「不过莉斯坚持要走的话也不阻拦」
「身体状况不好的话，就不要客气了」
「家里的各位都是同意的吧？」
麻衣问米娅。
「是的，非常欢迎」
「而且，料理要做得多才会好吃啊」
「……别多心」
说完，莉斯走向了客厅。
……。
吃完早饭，我来到客厅休息。
莉斯正老老实实地坐在沙发上看电视。
画面中，几名评论家一脸严肃地在争论着什么。
「知道他们在说什么吗？」
「嗯」
莉斯看着我。
「……都是一些理想论」
理想论之类很生僻的词语从莉斯的嘴巴里蹦了出来。
「你说了个很生僻的词呢」
「有吗？」
「但是，归根到底能使人变化的不正是理想吗？」
把刚刚从姐姐那学到的东西拿出来卖弄一下。
「理想伤害的，总是追随他的人」
「而按照常理，提出理想的人是不用承担任何责任的」
「唔唔……」
「那么，不犯错不就可以了吗？」
「是人就会犯错」
说完这句，莉斯把视线移回了电视。
……。
看来，临时抱佛脚学了一些理论的我似乎并不是莉斯的对手。
她的用语虽然有些晦涩，但是心中的却有一套完整的理论。
她，到底是什么人？
……。
名为「莉斯」。
我第一次见到她的时候，是在教堂。
出没于月人居住区，同时又用片假名取名的人——
莉斯会不会是月人呢。
「看够了」
莉斯站起来关上电视。
「去哪里？」
「散步」
「外面在下雨哦？」
「没关系」
「至少带上雨伞再出去吧」
莉斯轻轻点点头，走出了客厅。
……。
…………。
过了一会儿，莉斯选了一把大大的男士用伞，从玄关走了出去。
选把可爱一点的雨伞不是很好吗。
……。
客厅里只剩下我一个人了。
……。
我靠在沙发上。
耳边听到的是屋外淅淅沥沥的雨声。
闭上眼睛的话，就会有一种仿佛要在雨声中溶化的感觉。
有些寂寞了。
……。
现在才上午１０点。
但是感觉从起床到现在已经过了很长时间。
菲娜在做些什么呢？
脑海里浮现出菲娜的面容。
……。
想见她。
想和她说话。
没有丝毫羞涩的欲望涌上心头。
……。
但是，在这种状态下即使见面也仍然无计可施。
是选择与菲娜一同前进，还是选择说服她，让她放弃遗迹的调查——
我还是无法回答。
……。
慢慢闭上双眼。
「作为未婚夫，不陪伴在她的身边支持她的话……」
回想起了麻衣的话。
我明白麻衣的意思。
正因为我想成为菲娜心中唯一的人，所以陪伴在她的身边。
正因为无论何时，无论处于何种境地，我都想支持她。
所以我们开始交往了。
因此，如果可以的话，我希望菲娜能按照自己的想法前进。
……。
但是，如果继续调查遗迹，很可能会危害到菲娜自身。
那太可怕了。
我不想让她留下痛苦的回忆。
我不想见到她痛苦的样子。
……。
但是——
要说服菲娜是很困难的吧。
直到刚才她还都说自己是不会改变主意的。
为什么菲娜一直没有对我说，希望我一起来呢。
……。
在卡莲面前，我没有立即回答与菲娜一同前进的时候——。
从那个瞬间开始，菲娜变了。
她对我能否助她一臂之力已经不抱奢望了。
只是为了不让自己被说服，巩固了防御。
简直就像是把我识别成了敌人一般。
……。
明明反复约定，要一同战斗下去——
但我万万没有想到的是，约定竟被轻易地舍弃。
悲哀的同时，也有少许愤怒。
菲娜只在和我观点一致的时候才同我交往。
如果和自己的主张不一致，就立刻一刀两断。
难道最后就是这么回事么。
……那么，即使会让很多人为难，也要把自己的任性进行到底的作法，又算怎么一回事啊。
……。
「……哥哥」
「哥～哥」
注意到的时候，麻衣已经站在了我的面前。
「麻、麻衣，怎么了？」
「不是“怎么了”吧，一副百思不得其解的样子」
「给，麦茶」
说着，麻衣把麦茶放在茶几上。
「谢谢」
我伸手拿起杯子。
让那份清凉给焦躁起来的自己降降温。
……。
我一口气喝光麦茶。
「没有再沸腾了吧？」
麻衣用手指戳戳我的头。
「啊啊，刚刚有些焦躁了」
还是——
从相反的角度思考一下吧。
「嘛，非到这种程度不可呢」
「但是，能让哥哥烦恼到这种程度，稍稍有些嫉妒呢」
「喂喂」
「啊哈哈，开玩笑的啦」
「再来一杯？」
「麻烦你了」
「好」
麻衣微笑着走向厨房。
……。
被麻衣救了。
如果继续像那样思考下去，说不定我会否定掉与菲娜一同经历的过去。
接受过去，向前迈进。
菲娜教给我的重要的东西，差点被我忘记了。
「呼……」
我长长地叹了一口气，把整个身体都靠在沙发上。
……。
不过现在想想，我总算明白自己的心境了。
我既害怕看见菲娜受到伤害。
同时又害怕被菲娜舍弃。
纠缠在心底的，是这两种恐惧。
当然，弄明白了自己的心境，并不意味着问题就解决了。
但是，可以乐观一点考虑今后该怎么做了。
……。
「久等了」
「谢谢」
从麻衣那里接过第二杯麦茶。
「那，得出结论了吗？」
麻衣一脸期待地看着我。
「还没」
「看你脸色忽然好转，不就让我有所期待了吗」
「真是优柔寡断啊」
「这是没办法的」
我苦笑着回答道。
虽然有些含蓄，不过，麻衣果然在用心关注着我的事。
真是善解人意温柔体贴的——
好妹妹啊。
「嘛，精神起来就好」
「不过往坏的方面去想可是不行的哦」
「……」
难道说她已经看透我之前所考虑的事情了吗。
「回　答　呢？」
「遵～命」
「既然已经是未婚夫了，不坚持到结婚可不行哦」
「噢！」
我精神满满地回答道。
「回答得不错。这样我就可以安心去朋友家了」
「是去朋友家玩吗？」
「因为已经约好了嘛」
「那我走了哦」
「真不好意思，让你担心了」
听到我的话语，麻衣精神地摆摆手走出了客厅。
……。
「啊～我的伞～」
「哥哥，知道我的伞在哪里吗？」
「唔……是什么款式的？」
「粉色花柄的伞」
……。
那把伞我递给姐姐了。
「对不起，我好像递给姐姐了」
「呜哇……」
「啊咧，姐姐用起来会显得有些孩子气呢」
「说不定这时候已经在被同事取笑了」
「……是那样吗？」
「我觉得很适合姐姐哦」
「啊！失言１」
「不是这个意思，仅从搭配上来讲，不觉得姐姐很可爱吗？」
「不～知道」
「……可恶」
「没办法，打着折叠伞去好了」
「一会儿见」
短裙翻飞，麻衣走出了客厅。
……。
「午安～」
「啊，达哉」
「听说你和菲娜吵架了？」
即便是去打工，看来也逃脱不掉这个话题啊。
「见面第一句就是这个吗」
「啊哈哈，抱歉抱歉」
「是不是快要和好了？」
「怎么说呢……」
「等等，你们好不容易才走到一起的吧？」
菜月的眼睛盯得我直冒冷汗。
「我也想和好啊」
「喂菜月，没有人希望和别人吵架的哦」
「爸爸……」
大叔从厨房里走了出来。
虽然大叔擅自介入我们的谈话，不过我并不觉得多余。
「事情是不是变得麻烦起来了？」
「这些是从谁那里听来的？」
「我是不会供出情报来源的」
「不然以后就没有小道消息可以听啰」
我忽然觉得犯人很可能就是麻衣。
「嘛，由于不了解具体情况，所以可能说不到点子上……」
「不过，不努力地去相信对方是不行的哦」
「努力地？」
「人类中，比起选择背叛的人，选择放弃信任的人更多一些」
「信任他人由于非常需要毅力所以很累。而且风险也高」
「所以当人成长到一定程度之后，就变得容易半途而废和不轻易相信别人」
……。
「……确实是这样的」
「但是，对方是恋人的话这样是不行的」
「无论多么不信任他人，不相信唇齿相依的恋人都是不行的」
「反过来说，正是因为做到了这点才会被选中成为恋人」
「爸爸也是这样的吗？」
菜月苦笑着问道。
「当然的啊」
「我可是很信任春日的，虽然不知道她在米兰做些什么」
「这不就是不相信吗？」
「这些都无所谓了，我只要相信她不会做对不起我的事就可以了」
「哦哦～」
菜月鼓起掌来。
「太精彩了」
「哥哥不冒出来比较好哦，因为这是很正经的话题」
「真是个失礼的妹妹啊」
「我同菜月可是不一样的哦，可以告诉你一些亲身经历后的感想」
「啊」
菜月的脸刷地红了。
「哈哈哈哈」
「一旦喜欢上了就不要考虑太多琐碎的事情哦」
仁对我说道。
「……呜哇」
「爸爸好不容易才说了句伟大的话」
「即使要舍弃什么也不要在意」
「如果追求的一方连这种事都做不到的话，很快就会失去动力」
「总之无论怎样，喜欢上他人的一方是不利的」
「嗯～好像明白了，又好像还是没明白」
「振作起精神来吧，你可是男人啊」
「由于你们几经风雨才走到一起，事到如今，无论你们还会引发多少纠纷，谁都都不会再烦恼不已了」
「从现在开始，想做什么的话放手去做就可以了」
「不是说的很不错嘛」
「我可不会输给老爸哦」
「嘛，万一出什么事的话逃回家就可以了，你就放手一搏吧」
大叔得意地笑了。
……。
「不过话说回来，我倒是担心菲娜一些」
「她现在不是正独自烦恼着嘛？」
正如仁所说。
我的身边有一群能像这样支持着我的人。
但是，菲娜怎么样了呢。
今天一直把自己关在房间里。
她是一个死心眼的女孩子。
说不定想着想着就不自觉地钻了牛角尖。
……。
独自烦恼是很可怕的事情。
这点我在上午也体会到了。
在无意识的情况下，就会不自觉地越想越深。
如果麻衣不在的话，我不知道会变得多么消极。
……。
「嘛，现在开始工作吧」
「在这种时候，不抽出精力来工作也是可以的……」
「我一个人来干也是没问题的啦」
菜月在为我着想。
「谢谢」
「但是，还是工作比较好」
「如果现在懈怠了，那么该努力的时候就会没有动力了」
「达哉……」
「ＰＩＲＯＲＩＲＯＲＩＮ～」
「这是什么声音？」
「这是把菜月的心情拟声化，难道弄错了吗？」
仁满面微笑地问菜月。
菜月的脸瞬间沸腾了。
「我、我怎么知道」
「达哉，如果要工作的话就快去换衣服吧」
「好的」
「今天也全部拜托你啰」
大叔拍拍我的肩膀。
「交给我吧」
为了不输给大叔，我大声回答道。
……。
我走向休息室，感觉心中的困惑慢慢解开了。
菲娜相信赛菲莉亚小姐，所以打算继续调查遗迹。
也许很对不住菲娜，不过我很难相信素未谋面的赛菲莉亚小姐。
但是，
我能够相信的人，就在附近。
我不得不相信的人，就在我的身边。
……。
难道有谁比我更应该从开始到最后一直坚定不移的相信菲娜吗？
……。
晚饭之后坐在客厅休息。
菲娜几乎没有说什么话，就回到了房间。
可能是心理作用吧，我总感觉菲娜的脸憔悴了不少。
一想到菲娜的憔悴是因为自己，胸口就隐隐作痛。
……。
「我也去睡了」
麻衣的脸色也有些疲惫。
大概是有些精神疲劳吧。
「晚安」
「好的，晚安」
「晚安」
「莉斯呢？」
「……晚安」
「谢谢」
「那，明天见」
麻衣走出客厅。
……。
我也回房巩固一下自己的想法吧。
决定之后，我站了起来。
「那，那个……」
米娅战战兢兢的声音叫住了我。
「怎么了？」
「其、其实，是关于公主殿下的事情……」
米娅像示意我似的看看走廊。
……大概是不适合在这里交谈的话题吧。
「小莉斯，该去睡觉了吧？」
「……」
莉斯看了看我和米娅，轻轻地点了下头。
「那么，我们去睡了」
「晚安」
「……对不起」
「呵呵，没关系的」
「小莉斯，我们走吧」
「……嗯」
……。
两个人一同走出了客厅。
看来，她俩今晚一起睡。
……。
…………。
「先坐下吧」
「是」
米娅弯腰在沙发上坐下。
「对不起，已经那么累了还叫住您」
「不用在意」
「那……？」
「……是」
米娅的表情严肃起来。
……。
「今天谈话中提到过的，有关公主殿下想做的事情……」
「那个……是不是与赛菲莉亚殿下有关？」
米娅仿佛触犯着禁忌一般，吞吞吐吐地问道。
……。
「这个啊」
面对我的回答，米娅露出“果然是这样”的表情。
「是怎么知道的呢？」
「每当公主殿下提起赛菲莉亚殿下的事情，就会……」
「眼神都变了？」
「是，是的……」
「这些话不应该我说，所以……」
米娅垂下头。
「没关系，我会对菲娜保密的」
「是，拜托了」
「然后呢？」
「公主殿下对于赛菲莉殿下的感情非同寻常」
「啊啊，好像非常非常地尊敬」
米娅无言地点点头。
……。
「但是，理由并不只是这些」
「？？」
「这些是我从我的母亲，库拉拉那里听来的……」
「赛菲莉亚殿下由于政务非常繁忙，所以不能作为母亲来照顾公主殿下」
「因为这个，赛菲莉亚殿下自己也感到深深的愧疚」
米娅的话让我很意外。
在我心目中，赛菲莉亚小姐一直是个完美的政治家。
没有想到，她还有不为人知的一面。
那就是，因公务缠身无暇顾及家人而深感愧疚的母亲。
这简直太有人情味了。
……。
「赛菲莉亚殿下，把作为母亲的职责托付给了我的母亲」
「米娅的母亲，就是菲娜的乳母吗？」
「是的」
「我听说，公主殿下大部分时间都是与我的母亲一同度过的」
「因此，即使与赛菲莉亚殿下一同生活在王都，也并不常常见面」
这样说来，确实从未听过菲娜提起有关赛菲莉亚小姐生活的事情。
「公主殿下似乎认为，之所以被赛菲莉亚殿下无视，是因为自己无法从事政治工作」
「这、这种事情……」
恐怕，在幼小的菲娜的心中——
充满了“为什么母亲对我不闻不问呢”的疑问吧。
胸口忽然变得好痛。
「因此公主殿下很小就开始努力学习」
「如果成为了赛菲莉亚殿下那样优秀的女王的话……」
「那么就应该能被母亲关注了吧。公主殿下大概是这么认为的」
米娅一字一句地说道。
悲痛的神情笼罩着米娅的脸。
……。
米娅即使粉身碎骨，也无法从根本上填补菲娜心中的这段空白。
我想，对于总是尽心尽力照顾着菲娜的米娅来说，这是一件非常痛苦的事情。
「对于公主殿下来说，赛菲莉亚殿下不仅是目标，也是唯一的正义」
「是这样啊……」
除了这个我不知道说些什么。
……。
菲娜并不只是站在施政者的角度，才把赛菲莉亚小姐定为自己的目标。
严于律己、不懈努力的菲娜的身影——
简直同为了得到母亲的关怀而放声哭泣的婴儿的身影一模一样。
「菲娜……」
胸口仿佛快要崩溃一般疼痛起来。
对于不懈努力的她，自己只是不停地夸奖她“好厉害好厉害”。
难道仅仅是这样就可以说自己是了解她的吗？
对于自己的无能，以及对菲娜深深的歉意，让我流下了眼泪。
「尽管如此，来到地球之后，公主殿下变了」
「……？」
「在遇到了达哉先生之后，心灵的创伤渐渐愈合了」
「现在达哉先生的眼泪，也一定会传达到公主殿下的心中去吧」
「……米娅」
米娅的每一句话都激励着我。
她的存在出乎预料地变得如此巨大。
「我可以，说句任性的话吗？」
「……啊啊，说什么都可以」
……。
…………。
「请您永远陪伴在公主殿下身边」
「公主殿下那颗无法由我治愈的心灵，就拜托您来拯救了」
米娅目不转睛地注视着我的双眼。
……。
「……我明白了」
「我发誓……」
「非常感谢」
「请务必成为菲娜殿下心中唯一的人」
我已经说不出话了。
眼泪代替话语缓缓流下。
米娅温柔地注视着这样的我。
……。
「我去拜见公主殿下」
「你要做什么？」
「菲娜殿下对于达哉先生的意见不是充耳不闻吗？」
「是啊」
「我觉得，听取他人的意见对于君主来说是一件非常必要的事」
「而且，当君主误入歧途的时候，为其纠正错误就是臣民的职责」
「米娅……」
「很感谢您能耐心听完这番无聊的话语」
「谢谢你，米娅」
「明天一定要好好品尝美味的食物哦」
「啊啊，我保证」
我向米娅伸出手。
「……」
米娅的脸微微红了一下，握住了我的手。
米娅的手很纤细却很有安全感。
……。
「那么，我去公主殿下的房间了」
「嗯，那我就在这里等着好了」
「不，请回房休息吧」
「如果我们的谈话被听见的话，我会害羞的啦」
说完米娅笑了起来。
大概是她觉得声音可能会很大吧。
「我明白了」
「那，一块上楼吧」
「好的，我们走吧」
……。
「加油吧」
「是」
「我会努力做好只有我才能做到的事」
「拜托您了」
「晚安」
「请好好休息」
米娅表情庄重地说道。
……。
今晚已经不需要我出场了。
从现在开始，主角是米娅。
……。
我用往常一样的速度登上楼梯。
我站在自己的房间前。
偷偷向楼下窥探了一眼。
……。
米娅还没有进入菲娜房间的打算。
确认我已经回到房间之后，大概才会开始行动吧。
……。
如果自己是相信米娅的话，还担心这个是不对的啊。
于是，我走进了自己的房间。
……。
…………。
真是漫长的一天啊。
但是，我却没有一丝睡意。
我注视着昏暗的天花板，审视起自己的内心。
……。
我的心底终于有了明确的答案。
我要与菲娜一起继续前进。
为了成为只属于她一个人的伴侣，我要生存下去。
如果继续调查遗迹，将会有更多的苦难将临到菲娜的身上吧。
尽管如此……
不，正因为如此——
为了减轻她的痛苦，我要陪伴在她的身边，与她同甘苦共患难。
……。
看到菲娜痛苦的表情，会让我心痛。
设想遗迹调查所有可能发生的后果，会让我退缩。
正是因为输给了这些恐惧，所以我放弃了对菲娜的信任。
但是现在，
我不再逃避了。
不管等待着我们的是什么样的恐惧和困难，我都会紧紧握住菲娜的手。
……。
我曾经天真地认为，剑术对决的结束可能就是终点。
但是，那同时也是我们新的关系的开始。
既然选择了同菲娜在一起，今后也必定会多次面对这样的分歧吧。
每一次分歧都是对我作为伴侣资格的审阅。
现在的只不过是第一个分歧。
我是不能在这种地方倒下的。
……。
现在全身都充满了力量。
明天一早，我就把自己的决心告诉菲娜。
由于卡莲和教团的存在，所以不能再浪费时间了。
必须快点和好，让调查继续下去。
……。
「达哉君好像已经回房了呢」
我试着同睡在床上的莉斯说话。
是不是还醒着呢……？
「……嗯」
有应答了。
果然还是牵挂着达哉君他们，所以还没有睡着啊。
「你觉得他们两人能和好吗？」
「没兴趣」
「既然是这样，那为什么还醒着呢？」
「不知道」
「呵呵」
……。
「一定能够和好的」
「为什么？」
「这种程度的挫折，我觉得对他俩来说不算什么」
「是么」
「莉斯觉得他们不会和好？」
「出生和成长的星球不同」
「价值观的不同起决定性作用」
「是这样吗」
「价值观的差异是可以通过吵架来填补的哦」
「有填补不了的部分」
「有可能填补的部分」
「我们来打个赌，看到底能否和好吧？」
「不要」
「没有自信吗？」
「不是」
「那先从我开始」
「如果没能和好，无论莉斯喜欢什么我都给你做」
「莉斯用什么打赌呢？」
「什么都不用」
「如果无法决定的话，就由我来决定好了」
「不知道」
「那，如果两人和好了的话，莉斯就要住在我们家里」
「无效」
「你坚信自己会输吗？」
「不知道，无效」
「呵呵」
「晚安，明天会很有趣呢」
「……无效」
