面对姐姐耿直的目光，我觉得自己也必须以耿直的目光回视姐姐。
「我也……」
「想和姐姐，一同创造」
听到我的回答，姐姐温柔地点点头。
姐姐恢复到平常状态了。
「所以……我，要去月球」
「嗯」
「一直以来，我都想再去一次月球」
「嗯」
「一旦出发，一段时间之内都是回不来的」
「嗯」
「达哉君……对此，不介意吗？」
……。
对于姐姐的梦想，我有深刻的理解。
而且，即使我和姐姐在交往……和姐姐是恋人，
不，正因为我们是恋人，所以我才更不应该阻扰姐姐实现自己的梦想。
「嗯」
「……」
「……谢谢」
姐姐一边轻声抽泣，一边微笑着说出这句话。
……。
「不知不觉，达哉君也能够独当一面了」
姐姐紧紧抱住我的头。
「这样的话，我也能安心前往月球了」
「姐姐……」
姐姐的体香透过衬衫挑逗着我的鼻腔。
……从今往后一年以上的时间里，都闻不到这种香味了。
虽然我对姐姐梦想的支持并不会因此改变……
但是，忽然感觉非常寂寞。
「姐姐……」
我也紧紧抱住姐姐的身体。
……。
我已经很清楚。
姐姐的背脊并没有想象中的那么高大。
姐姐的双肩，也比想象中的要纤细很多。
姐姐之所以显得那么高大……是因为她一直以来都为家人，为工作拼尽全力。
「达哉君……」
姐姐抚摸我的头。
……像魔法一样，每次都能给家人带来温暖的手。
我，握住这只手——
顺势把姐姐搂进怀中。
「喂，达哉君」
「什么，姐姐？」
「等我……从月球上回来，已经不知道是多少年后的事情了」
「在此期间，达哉君在地球上……」
「那、那个……」
姐姐一脸难受，并不是因为被我紧紧抱住。
姐姐，一定也……
「我会一直等待姐姐的归来」
「因为我所爱的……只有姐姐」
「就算姐姐回来已是很多年之后的事，我也会一直……」
「啊……达哉君……」
「我喜欢你……」
「最喜欢你了哦，达哉君……」
「我也会永远只想着达哉君一个人的」
「即便相距很远，即便我在月球，也会一直」
……。
「达哉君……」
「为了让我……永不忘记达哉君……」
「你能……抱我吗……？」
说完这句话，姐姐的脸红到了耳根。
我发自内心地觉得这样的姐姐实在太可爱了……
想与她交合的冲动强烈得让人发狂。
「嗯」
……。
…………。
「达哉君，好厉害……」
「已经这么……」
从裤子底下跳出来的阴茎，像是诉说着迫不及待的心情一般早就耸立了起来。
「因为，很久没有和姐姐……做了」
「啊啊……」
脱下裤袜和内裤之后，姐姐的下半身裸露在了我的眼前。
白皙的大腿，白皙的腹部，以及……
与周围的色调不太相称的，朱色的秘裂。
我把舌头伸向那里。
「啊……」
「那个，达哉君……现在，我身上可能有汗味……」
「没有这回事哦」
双手扒开姐姐的左右阴唇……
漂亮的鲑鱼粉色的秘裂显现了出来。
「呀……不、不要扒得这么开……」
「我想仔细观察，把看到的东西刻进脑子里……」
「毕竟，很漂亮嘛」
（我舔）
我舔舐着位于姐姐秘裂的最上方，包裹在包皮之下的肉芽。
「啊嗯……！」
姐姐猛地伸直了脚趾。
「而且，姐姐你不也……看着我的那个吗」
「也、也是……呢」
「啊啊……如此近距离观察达哉君的那个，还是第一次呢……」
说完，姐姐用手指开始抚摸我的肉棒。
阴茎感觉到了姐姐灼热的吐息。
「像这样，再看一次……」
「男人的那个，形状还是蛮可爱的呢」
可、可爱……？
「因为，这种中间细头部粗的地方……像人偶一样」
「“可爱”……」
「这种话对于男性而言可不是称赞啊」
「啊、对、对不起」
「……我不是这个意思」
「一想到就是这个东西进入到了我的身体里……」
姐姐啾啾地轻吻肉棒的中部和龟头。
「呜……」
面对久违的来自姐姐的刺激……我的下半身迅速作出了反应。
「很舒服吧……？」
「是、是啊」
「我也想让姐姐……舒服起来」
我再次用舌头爱抚起姐姐的阴蒂。
「啊……呀啊……嗯、嗯嗯嗯……」
最开始连着包皮一起翻转。
然后用舌头扒开包皮，对准其中敏感的部分……
轻轻地把舌尖探了进去。
「啊啊……哈啊啊……咕嗯……」
……涂满姐姐秘裂的唾液，混着透明的液体从蜜壶里涌了出来。
「姐姐，已经湿了哦」
「呀……达、达哉君，不用特意说出来……」
与姐姐的羞涩相反，淫液的量正在逐渐增加。
我故意用力舔舐姐姐的秘裂，发出声音。
哔啾……咕啾……
臀部的小穴对这种声音发生反应，紧紧地闭了起来。
「讨厌……不要发出声音……」
「但是，从姐姐的身体里……越涌越多……」
不知道是不是打算反击，姐姐把舌头爬上我的肉棒。
同时，用手指……像揉捏一样玩弄着我的阴茎。
「哈啊……啊啊……嗯嗯……啾呜……」
我想姐姐一定打算在做爱的时候让我在上面。
让姐姐横躺在床上的时候……我也是如此打算的。
但是……
不愿意听从姐姐引导的我，把上身和下身反过来，躺在姐姐身上。
「呼啊啊……啊哈啊……嗯咕……吧咯、啾呜……」
姐姐仔细地来回舔舐着我的龟头。
我也认真地、温柔地……舔舐着姐姐敏感的肉芽。
「哔啾……啊……嗯啾……达、达哉君，怎么样……？」
「这还用问吗……当然是非常舒服啊……」
「是吗，太好了……」
姐姐滑动着舌头，舔舐着男性器的每个地方。
但是……
要是能够全部含在口中，又会是多么的舒服呢……我不禁暗自想到。
「达哉君……」
「果然还是全部含入口中……会比较好吧？」
「啊、大、大概……」
「但是，这种事情从来没有试过，我也不太清楚」
「那……我试一下吧」
啾、啾……
姐姐用手指支撑起我的肉棒──
然后把整个龟头含入了口中。
「啊……啊啊啊……」
姐姐的口中热得惊人，舌头也非常柔软。
「啾……啾……啾啪……」
没有想到……用口来做，是如此的舒服。
不妙……这样下去，可能会忍不住……
「呼、呼……嗯咕……姆……啾啪、啾呜……」
姐姐的舌头功夫……也许有点笨拙。
尽管如此，仍然一边观察着我的反应……一边尽自己最大努力让我更加舒服。
「啊……姐姐，那里……非常、舒服……」
「这、这里对吧……」
「哈姆……啾呜……啾、啾啪……嗯唔……啾……」
为了不输给姐姐，我也拼命地舔舐她的性器。
嘞咯……啾……啪咯……
细心地用舌头轮流舔舐左右阴唇。
然后，偶尔用嘴唇夹住轻轻外拉。
「嗯嗯……啾、啊啊……哈姆……嗯哈啊……啾……啾啪……」
姐姐像是为了忍耐快感一般，用力抓住床单。
我想让姐姐更加更加有快感……
于是指舌并用，全力猛攻秘裂。
「嗯～，嗯嗯！　啾噗、啾啪……呼啊啊……哈姆……嗯嗯嗯……啾噗……」
用舌头翻来覆去地舔舐阴蒂。
随着阴唇的一张一合，淫液也从其中涌了出来。
用手指轻轻碰触一下阴道口。
「嗯嗯嗯～！　噗哈啊……啊啊！　嗯哈啊……！」
「姐姐，也要舒服起来……」
「啊啊啊……达哉君……那里、哈啊啊……啊啊！」
姐姐把我的那个从口中拔出来，不停地喘息。
我尽可能地把注意力分散到被姐姐握住的阴茎之外……
把精神全部集中在应该对眼前的淫裂做点什么，以及姐姐的反应又是如何上。
不这样的话……说不定会因为姐姐嘴巴带来的快感而爆发。
「哈啊……啊啊啊！　哈啊……哈啊啊……啾啪……啾……」
姐姐也一边喘着粗气，一边舔舐着我的肉棒。
我的那里应该已经被姐姐的唾液弄得黏黏呼呼了。
秘裂也因为我的唾液和姐姐的爱液而粘糊不堪。
「啾……啾……啾啪……嘞咯……啾呜……」
我用双手扒开姐姐阴蒂的包皮……
用嘴唇夹住腼腆得已经勃起的肉芽，轻轻吮吸。
「呀啊！　哈啊嗯……啊啊啊啊……呀啊啊……哈啊啊……啊……」
姐姐的下半身在床上翻腾。
大幅度张开的双腿上也注入了力量。
我一边吮吸着阴核，一边用舌头舔舐着最深处的每个角落。
「唔啊啊啊……啊、啊啊啊！　嗯哈啊、啊啊啊……！」
姐姐欲将双腿紧闭。
我一边用手臂压出双腿，一边持续刺激着阴蒂。
吮吸。
翻滚。
拨弄。
「哈啊、啊啊啊……咕哈啊……嗯嗯！　哈啊啊……唔唔……啊啊！」
用舌头压制。
突入。
……配合着以上这一系列的动作，姐姐不停地扭腰。
同时用力握紧床单。
「嗯哈啊……啊啊啊……哈姆……啾……啾……」
不知是意气用事，还是在和我比试什么……
姐姐再次把我的肉棒含入嘴中。
「啊啊……唔啊……姐、姐姐……」
「啾……啪咻……啊啊、嗯嗯……吡咻」
在姐姐的口中果然舒服过了头。
我把右手的手指侵入姐姐的阴道。
呢咻……
食指进入阴道口开始向深处挺进。
「嗯～、嗯嗯～！　嗯啾啪……啾……滋啾……啾啪」
姐姐一边扭动着身体，一边把阴茎深深含入口中。
像这样彼此舔舐对方的性器……
意识到我们像是在不计较时间不在乎场合的追求快感，忽然有一种非常淫乱的感觉。
「嗯咕、咕……啾噗、啾啵……嗯呼……嗯咕……！」
……姐姐的喉咙夹紧龟头。
双唇包住肉棒，舌头缠绕上棒身。
「噼啾……啊姆……啾、啾……嗯咕……啾、啾啪」
「啊啊……」
情不自禁地漏出了声音。
腰部积攒的射精感，一口气集中到了阴茎上。
「唔唔嗯……噼啾……啾啪、啾噗……嗯咕、噼啾、啾……」
姐姐用手指握住肉棒的根部，上下摩擦。
动作越来越激烈，对龟头的吮吸之强烈了起来。
我已经……到极限了。
「啾……哈姆……啾啪、啾、啾呜……嗯嗯、啾啵……」
「姐姐、射、射了……！」
哔咻咕！　哔咻咕！　哔咻！
以迅猛之势迸发而出的精液，向姐姐的喉咙深处冲去。
「嗯嗯嗯！？　……嗯咕……嗯咕……」
一直以来都在拼命忍耐着射精。
一旦把集中在下半身的力气抽出……
失去了一切阻碍的性的奔流，毫不客气地灌入了姐姐的口中。
哔咻！　咚咕……
「哈啊……姐、姐姐……对不起……」
「嗯～？　嗯嗯……嗯、嗯咕……啊……」
忍耐不住姐姐嘴巴带来的快感，倾泻而出的我的精液。
将这些用喉咙承受下来的姐姐……正打算全部咽下。
「咳咳、啊……嗯咕」
也许是黏在了喉咙上，姐姐不停地咳嗽。
「姐姐……你怎么，不用咽下也是……」
但是……
姐姐摇摇头，继续尽力将精液下咽。
「嗯咕……嗯……咕……嗯嗯……哈啊、哈啊……啊啊……」
「哈啊……嗯嗯、嗯咕……哈啊、哈啊……」
……最后，姐姐把全部的精液都咽下了。
「姐姐，为什么……」
「因、因为是达哉君的……精液……」
「喝下去的话，哪怕只有一点点……也会觉得和达哉君融为了一体」
听到这句话……
我高兴得快要哭出来了。
……。
「哈啊……啊啊……达、达哉君……？」
「还……行吗？」
今天还没有同姐姐结合在一起。
一边询问着“还行吗”，姐姐一边……把手指绕上我的肉棒。
「我、我觉得……还行」
「精神……起来了……」
姐姐的手紧紧握住阴茎。
然后……像是给我制造快感一般，不停的上下摩擦。
「达、达哉君，感觉怎么样……？」
手部的动作妖媚但略显笨拙。
阴囊感觉到了姐姐灼热的气息。
……要我老实回答的话，其实我的阴茎早就恢复了坚挺。
但是，由于想再度体验一下姐姐用手给我做时的快感。
所以我吸了一口气之后……才作出了回答。
「……没关系，能行」
我在姐姐的催促下仰面躺在床上。
姐姐脱下裙子，骑在我的身上。
「我在上面……还是第一次呢」
姐姐有些害羞，前后挪动了一下腰部……
把腰部调整到阴茎的正上方。
「姐姐，这条丝带……可以吗？」
「哎、嗯……可以啊」
我解开姐姐胸部的丝带，把衬衫脱至肩部以下。
「达哉君……再加油一些……」
姐姐用手指轻轻捏住我的肉棒。
然后……让其沿着自己的秘裂反复摩擦，把爱液涂抹上去。
「唔啊啊……」
「啊……这、这样可以了吗……？」
面对初次尝试的体位，姐姐有点不安。
我伸出手，将眼前晃动的乳房包住。
「啊啊……嗯……嗯」
「这种体位……达哉君不觉得难受吗？」
老实说，眼看就能进入姐姐体内，却还在外面吊我胃口，确实有点难受。
我的龟头已经同姐姐的阴道口擦肩而过好几次了……
从刚才开始，就不停地发出啾咕啾咕的粘液音。
「那……插、插入了……呢……」
「嗯……」
姐姐把我的龟头贴上秘裂。
「啊……嗯……咕……唔……啊啊……啊……」
姐姐是第一次自己把肉棒插入体内。
对于这种感触，明显有些踌躇。
「唔啊……啊啊啊……这、这里……可以……的吧？」
「大概」
「最开始，在习惯之前，可能都会觉得有些紧……」
「是……是呢」
「咕唔……嗯嗯……哈啊呜……啊啊……嗯……！」
除了龟头，其他部分还是没能进入姐姐的阴道里。
肉鞘滋噗一声从上面降了下来。
噜噗、啾噗噗……
「唔啊啊！　啊啊啊……哈啊呜、啊啊……哈啊啊……」
承载着体重的腰部将我的肉棒吞了下去。
姐姐的身体里黏黏呼呼热得快要融化一般，感觉舒服极了。
「姐姐？」
但是……姐姐却就此停止了动作。
「啊啊……唔、嗯啊啊……达、达哉君……稍稍保持一下现在的姿势……可以吗？」
「可以啊」
「……姐姐觉得能够活动的时候，再动起来就可以了」
「唔、嗯……对不起啊……」
驱使阴茎在姐姐狭窄的阴道中抽插，一直以来都是我的任务。
但这次却需要姐姐主动扭动腰部，所以阴道内因紧张而有些僵硬……
关键是，姐姐的女性器对于异物的进入还没有习惯。
「哈啊啊……嗯、哈啊……呼哈啊……」
为了缓解姐姐的紧张，我轻轻地揉弄那软糖一般富有弹性的胸部。
稍稍被汗水打湿的肌肤，娇嫩的仿佛能够吸着在手指上。
每当姐姐大口呼吸，那沉甸甸的双峰就会随之摇晃。
「哈啊啊……啊啊……呼啊啊……咕唔……嗯、嗯嗯」
渐渐的……
姐姐的淫液从深处涌出，滴落在我的肉棒上。
手部稍稍用力，抓住姐姐的胸。
啾
我的手指陷入姐姐的乳房中。
「啊啊……达、达哉君……不、不动的话，是不会觉得舒服……的吧？」
「那倒是不至于……」
随着姐姐的呼吸，肉壁像波浪一般一起一伏，刺激着阴茎。
但是，姐姐“必须动起来”的想法传了过来。
「试着小幅度动一下吧？」
「嗯……哎？　啊……啊啊！」
我把膝盖上抬双脚踏住床面，从下至上将腰推向姐姐。
「啊啊啊！　啊啊、啊……啊、啊啊啊啊」
啾噗！　滋噗！
吓了一跳的姐姐，啾的一下把阴道缩紧。
为了不输给这种阴道压力，我两手抱住姐姐的腰，更加用力地从下往上推。
「唔啊啊嗯！　呼啊啊……啊啊、呀啊嗯……！」
姐姐毫无应对之术，只能全盘承受屹立之物的攻击。
但是，我掌中的乳头却越发坚挺越发惹人怜爱。
「达、达哉君……啊啊！　我、我……我动……就是了……嗯嗯」
没有料到躺在身下的我居然能夺回主导权，姐姐只好苦苦哀求。
「姐姐，没事吧……？」
「不……没、没……事……哦、啊啊！　哈啊啊！」
我最后向深处挺进了一次之后，放下腰，等待姐姐来动。
与刚才相比，姐姐的阴道内湿润了许多，已经……可以动了吧？
「哈啊……啊啊……哈啊……」
「那、那么……我、我动了……啊……」
噜噗噗……
姐姐沉下腰把我的肉棒整个吞了下去。
「哈啊啊啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊……」
虽然……扭腰动作比较缓慢，但是毫无疑问是在姐姐自身意识驱使下的扭动。
「哈啊、哈啊……嗯嗯、咕哈啊……」
姐姐的阴道口与我的肉棒根部恰到好处地结合到了一起。
龟头直达姐姐身体的最深处，连续用力地碰撞着子宫口。
「啊啊……顶、顶到……深处了……」
「还只是单方面在用力哦，姐姐」
「是、是呢……嗯嗯、咕啊啊……」
姐姐把力量注入大腿，慢慢抬起腰。
从我的角度，可以把结合部分看得一清二楚。
姐姐的秘裂慢慢现出身姿，我的肉棒也能看到了。
爱液闪闪发亮，此时就连龟头都快被拔了出来。
「嗯嗯……嗯、嗯哈啊……啊啊啊……」
姐姐的秘裂再一次吞下了我那刚直的东西。
啾噗噗……
「哈啊啊啊啊……哈啊……嗯嗯……啊啊……嗯」
一旦发觉肉棒到达了最深处，就马上抬起姐姐的腰。
噜噗
眼看阴茎要被全部拔出就放下腰……然后再抬起，放下，再抬起……
姐姐下半身的运动逐渐加快。
「哈啊……呀、嗯嗯……哈呜、咕呜……啊啊、嗯嗯唔！」
姐姐大腿内侧的肉，一次又一次地压在我的腰上。
由于渐渐掌握了扭动的方法，再加上爱液的增多，姐姐的动作也顺滑了很多。
啾噗……噜啾……咕咻……啾呜……噜噜……
「啊啊、哈啊啊……达、达哉君……感、感觉……舒服吗……？」
「啊，舒服啊……」
我再次拼命地分散积累在腰部四周的射精感。
为了减缓姐姐的动作，我试着时不时捏一下姐姐的乳头……
但是这样却只是在姐姐的动作中拌入了快感的娇媚。
「那、那么……这样做的话……呢？」
将我的东西完全吞入身体深处之后，姐姐像磨盘一样晃动腰部。
「唔啊……啊啊……咕」
快感如同波浪一般从四面八方袭向阴茎。
再加上骑在我身上的姐姐来回晃动腰部时淫荡的样子给我带来的视觉冲击。
「嗯……咕唔唔……嗯嗯、啊啊啊……哈啊啊」
……我放弃了分散射精感的努力，再次主动把腰向上推。
噜噗！　咕啾！　啾噗！　啾噗！
「呼啊、啊啊！　咕啊、嗯嗯！　嗯啊……咕啊嗯嗯……！」
为了防止姐姐逃走，我再次用双手牢牢地抓住姐姐的腰。
用肉棒对准姐姐的温泉，从下方往上突刺。
「不、不行……啊啊嗯、嗯嗯！　哈啊……啊啊！　啊啊啊！」
虽然嘴上说着不行，但是姐姐也开始断断续续地晃动下半身。
虽然不知道是否是下意识的行为，但是我想大概是在寻找更有快感的交合方式吧。
「嗯啊、啊啊啊嗯……啊呜……啊、啊啊嗯……嗯嗯、嗯咕……！」
我不假思索地从下往上突刺。
渐渐的……与姐姐的动作保持了同步。
「哈啊嗯！　啊啊嗯！　嗯嗯、咕呜！　啊啊！？」
最后强而有力地把阴茎向上顶入姐姐身体的最深处。
「啊、嗯嗯嗯！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！」
哔咻咕！　哔咻咕！　哔咻咕！
「哈啊啊啊啊啊……唔啊啊……啊啊啊啊……啊啊……」
「哈啊……哈啊……」
我的精液在姐姐的身体中喷发。
咚咕……哔咻……哔咻咕……
把手从姐姐的腰部转移到乳房，一边揉捏一边享受余韵。
「呼啊啊……哈啊啊……啊啊……唔唔……哈啊……」
姐姐的下半身微微地颤动。
每颤动一次，阴道内就随之紧缩一下，就像是从肉棒上榨取精液一般。
「姐姐……高潮了？」
「哈啊……啊啊……唔、嗯……」
「达哉君……实在太厉害……了……」
我全身无力，把身体在床上舒展开来。
姐姐的上半身也瘫倒在我的胸前，背脊剧烈地上下起伏，大口大口地呼着气。
「哈啊……哈啊啊……啊啊……」
脸颊包裹在乳房中。
脸被深深埋入乳沟里。
「姐、姐姐……呼吸困难……」
「对、对不起……全身……使不上劲……」
姐姐筋疲力竭地瘫倒在我的身上。
但是，股间还含着我的阴茎。
……。
今晚是姐姐去月球之前最后一次像这样肌肤相亲了吧。
想到这里……
我用尽全身最后的力气，将姐姐紧紧地抱住。
肉棒还插在姐姐的秘裂之中。
「达、达哉君……？」
我抱着姐姐迎面扑倒在床上。
这次轮到姐姐在下面的体位了。
「呀啊……」
我抬起姐姐的双腿将其折叠。
「啊、达哉君……我……已、已经……」
姐姐用手抱住膝盖，祈求我的下半身放过她。
用力把姐姐的大腿下压……
就能近距离观察与我的阴茎结合在一起的姐姐的秘裂。
「啊啊……达、达哉君，又……大起来了……」
看到如此充满挑逗的光景，我的坚挺再度恢复了硬度。
「姐姐……看得见我们俩结合在一起的地方吗？」
「啊啊……看、看得见啊……」
「看到达哉君进入了……我的身体中……啊啊！」
我专心致志地在姐姐的身体里进进出出。
因为前两次的喷发，下半身已经麻木。
尽管如此……
专心致志地思考着即使姐姐去了月球也要让她永远记住自己的我，再次晃动起腰部。
「姐姐、姐姐……！」
滋噗……噜噗噗……滋……啾噗……滋啾……
「啊！　啊啊嗯！　不、不行……我……啊啊嗯！　呀啊……！」
由于之前刚刚高潮了一次，姐姐现在一定变得非常敏感了吧。
她不停地晃动脑袋，像是忍住快感一般扭动身子。
「呀啊……呀……嗯嗯！　哈啊啊！　啊啊、啊啊啊！」
与拒绝的语调相违背的是，姐姐的阴道深处再次涌出新的淫液。
「姐姐……姐姐……！」
「唔唔！　啊啊……不行……我、我……啊啊！　哈啊啊……！」
姐姐像是奋力逃跑一般扭动着腰部。
尽管如此，我按住大腿……维持肉棒抽插肉穴中心的状态，让姐姐的腰部不断给自己创造快感。
啾噗！　啾噗！　噜噗！
「啊啊……达哉君……达哉君……」
姐姐像是说胡话一般呼唤着我的名字。
一直张着嘴巴，时而大口大口地呼吸空气。
「嗯啊啊、啊、啊啊……哈啊、啊啊！　达、达哉君……啊啊、啊啊啊……！」
姐姐的腹肌不停地抽动。
「啊啊……我、我……又……」
滋噗！　啾噗！　噜噗！
双脚的脚趾猛地伸直。
「不行了、啊啊啊！　啊！　嗯啊啊啊、啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊～～～！」
姐姐好像又高潮了。
但是，我毫不在意这些，继续把肉棒反复打入姐姐的阴道内。
「哈啊、哈啊、啊啊……啊……啊啊、啊啊！　啊啊啊……！」
龟头附近已经没了感觉。
脑中只想着在姐姐身体的最深处刻下自己的印记。
「哈啊、啊啊啊、呀……啊啊、不、不行……嗯嗯、啊啊！」
……这种状态持续了多长时间，我已经记不清了。
大幅度张开双腿来接纳我的姐姐……
没有还手之力只有招架之功，委身于一波波毫无间断的快感之中。
「啊啊呜……达哉君……已、已经……啊啊……达哉君……」
姐姐的声音里一半已是哭腔。
在我身下，一边承受着肉棒的攻势一边扭动腰部的姐姐的身姿……
又再一次像是榨汁一般把我体内的射精感集中起来。
「我……啊啊、变得奇怪……起来……啊啊！　哈呜呜……啊啊啊！」
「姐姐、姐姐、姐姐！」
「啊啊、达哉君……达哉君……啊、啊啊！　啊啊、嗯嗯」
「啊啊啊啊啊……啊、啊……唔、唔啊啊啊」
「不行、不行了、嗯啊啊！　唔啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」
哔噜！　哔咻！　哔咻咕！　……！……！
「啊啊啊啊……哈啊啊……唔啊啊……嗯咕、啊、哈啊啊啊啊……啊啊……啊啊……」
「咕哈啊……啊啊……」
我把残留在身体中的思念全部注入到了姐姐体内。
「啊啊……达哉君，最喜欢……我爱……你……啊……」
咚咕
按住姐姐的手失去了力气……
呶噜……
射完精液，我把东西从秘裂中拔了出来。
黏糊糊的白浊液体从姐姐的阴道里漏了出来，流向腹部。
「啊啊……哈啊啊……嗯嗯、哈啊……啊……」
「我也……爱你哦，姐姐……」
听到这句话，姐姐……
对着我，露出了温柔的微笑。
「我会永远地……想念着达哉君……哦」
「即便身处３８万公里之外……」
我把姐姐的这张笑脸和话语……埋入胸中。
「姐姐……一路顺风」
「我出发了……」
……。
…………。
