坐落于月球人居住区当中，位于大使馆的后面，有个一般人几乎闻所未闻的「联络港」。
月—地球往返船的候船室里，比起设施的规模，人流则显得相当闲散。
「多谢关照」
「多，多谢……关照」
「哪里的话」
鹰见泽家一家人在出门的时候就为我们送行了。
一同乘着大使馆的车，来到这里的只有我、姐姐和麻衣。
作为ｈｏｍｅｓｔａｙ的招待方，我们获权一直送到联络港。
「虽然多少会有些不自由，但留学生活还是有意义吧」
「是的，当然了」
……菲娜要回月球了。
当然，米娅也一起。
米娅也要回月球了。
……反正是要分别的，还是笑着分手吧。
……。
…………。
菲娜和米娅的私人物品并不多，只带着一个旅行箱，就准备出发了。
「纪念品买了吗？」
「嗯。已经装在往返船里了」
「……现在就等我们进去了」
隔着玻璃，菲娜仰望着万里无云的碧蓝的天空。
「还好是晴天」
「从窗口还能看得见满弦崎」
「……」
「……米娅，拿着」
麻衣把一个小包递给眼里含满泪水的米娅。
「这是照着米娅教我的方法做出来的果酱」
「啊……」
「非常感谢……你……麻衣……」
米娅的泪水哗啦哗啦地如泉涌一般。
然后把麻衣的小包紧紧抱在胸口。
看到这一幕，我不禁也鼻子一酸。
强忍住眼泪，我抬起头。
……。
天空，是一片碧蓝。
从这里看着起飞的往返船的我的身影，米娅等一下能看见吗。
为了能让她看见──
到时我就脱下上衣，使劲挥动吧。
一直挥动到米娅从我的视野中离开为止吧。
……。
「菲娜殿下，该上船了」
「我知道了」
菲娜又一次向我们转过身来。
还有……
米娅则在她身后，默默跟随着。
「……那么，我回去了」
「大家对我的情谊，我一生……」
「一生，也不会忘记」
菲娜也已经热泪盈眶。
但，还是硬忍住了。
又一次微笑着。
看了我一眼。
「还有」
「米娅，一直以来承蒙照顾，真的很感谢你」
「哎」
「你就，留在这里吧」
「……这是，我对你，最后的请求」
……。
「……公，公主殿下」
「通过前几天的事情，我明白了你和达哉之间的羁绊有多么紧密」
「还有，多亏了米娅那番话……」
「我才能找回迷失方向的自己，还有母亲和乳母的意愿」
菲娜看着米娅，点了点头。
「已经没事了。放心吧」
「我也，该是要独立的时候了吧？」
