菜月，有时会学习到很晚……。
虽然这种事情在我的脑中闪过。
但是我的意识很快就淹没在回笼觉的快感之中了。
……。
…………。
「咦，仁哥怎么来了？」
「我送甜点来了哦，麻衣」
「非常感谢～」
在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门吃过晚餐后……
仁有时会像今天这样拿着自己的试做品到这边来。
「谢谢你特意拿过来，仁君」
「因为麻衣对冰淇淋很感冒呢」
客厅的茶几上摆满了冰淇淋。
从颜色来看，是葡萄味吗？
「那么，我开动了～」
「我也开动了」
「请吧～请吧～」
姐姐和麻衣用汤勺把冰淇凌送入嘴中。
吧咕
「啊啦，很好吃啊」
「我也开动了」
麻衣也喜形于色。
「好好吃喔～」
「听到麻衣这么说，我就有自信了」
「像是咬着果实的口感很新鲜」
「嗯。这个，是要在店里卖吗？」
「很遗憾不行」
「材料用得太多了吧」
「不愧是小纱」
「老爸说，如果要在店里卖就得９００日元了」
「啊哈哈……」
「所以，只有今晚才能吃到这个哦」
「可以随便添，尽情吃吧」
「菜月呢？」
听到我这么问，仁哥大手一摊。
「非常悲哀的是，吾妹说正在减肥中所以死活不肯吃」
「啊咧，又减肥」
「是啊」
「我已经跟她说过好几次，没用就停了吧」
「说什么没用的啊？」
不知何时，菜月已经站在了客厅门口。
「你看啊，今天的比萨是你吃得最多吧，菜月」
「那个生火腿确实是极品，而且老爸烤的火候也恰到好处」
「所以，你吃那么多我也是可以理解的」
「啊啊，当然，把老爸跟我还有菜月一同享用的披萨分成８份，而你一个人吃掉４份的事情我是肯定会替你保密的」
「……！」
菜月涨红着脸跑出了客厅。
「菜、菜月姐……」
「要是以为随时随地都能用勺子打中我，可是大错特错了哦」
「？」
「这里危险……」
「趴下！」
不知道从哪里飞来的，正是勺子！
仁哥漂亮的躲了过去。
「哈哈哈。我的后脑勺可不总是有机可乘的菜月」
仁哥得意洋洋的站了起来。
咻～～～铿！！！！！
「啊呜」
这种勺状飞镖似乎是那种即便第一次没有击中目标也会回旋之后再次袭来的类型。
米娅为了准备早餐，一直早起呢……
虽然这种事情在我的脑中闪过。
但是我的意识很快就淹没在回笼觉的快感之中了。
……。
…………。
啪嗒啪嗒──────
──────啪嗒啪嗒
星期六一大早，啪嗒啪嗒的脚步声就在家中响个不停。
会在这个时间起床的……是米娅吗？
发生了什么事吗。
「米娅」
「怎么了？」
「啊……达哉先生」
不知道为什么，米娅泪眼汪汪。
「那个，有没有看到一个这么大的蓝色的胸针呢？」
米娅用手指比划出大小，拼命地想把印象传达给我。
「没有，抱歉。我想我没看过」
看到米娅如此拼命，不觉得道了个歉。
「是这样吗……」
米娅失望的垂下肩膀。
「弄丢了吗？」
「……是的……」
「昨天晚上还在的……」
米娅的声音里有种悲痛欲绝的感觉。
「是很重要的东西吧」
「是的」
「是公主殿下送给我的第一个礼物」
「一直都放在身边……是我的宝物……」
米娅双眼通红，泪水已经滴落了下来。
「我知道了，米娅」
「我也一起来找吧」
「非……非常谢谢您」
「绝对要找到，对吧」
「是」
……我马上开始与米娅一起寻找胸针。
已经寻找过一次的地方，再彻彻底底的搜索一遍。
首先是米娅的房间。
……。
洗手间。
……。
客厅。
……。
厨房。
……。
「没有呢……」
「是啊……呜呜……」
「别担心。一定能在别的地方找到」
「……嗯……」
尽管米娅努力让自己停止哭泣——
但是泪水依旧从眼眶中溢出，啪嗒啪嗒地滴在已经挂满泪痕的脸上。
……。
「汪」
阿拉比特像是安慰米娅一般「啵呜」的碰碰她的鞋子。
「米娅」
「再找一次吧」
「……嗯」
「最后一次见到胸针是什么时候，在哪？」
「是昨天穿的衣服的口袋里」
「我以为在那之后衣服就拿去洗了……」
「但是更衣室和洗衣机里都没有」
「对」
唔……。
「还没有找过的地方是……」
「汪」
阿拉比特抬头望着我们。
不……
望着的，是我们的背后吗？
「啊」
我顺着阿拉比特的视线往上看──
二楼的阳台上，洗过的衣服在风中晃呀晃。
「换洗的衣服……」
「是将胸针放在衣服的口袋里吗？」
「……啊」
「我去看看！」
米娅急匆匆地跑上二楼。
调查了换洗衣服的口袋之后——
「达哉先生，找到了！」
……。
…………。
「这个胸针里凝聚着，赛菲莉亚女王与我母亲的回忆」
「赛菲莉亚女王，是指菲娜的母亲吧」
「是的。那还是我刚刚开始照顾公主殿下的时候……」
「赛菲莉亚女王对我说“菲娜就拜托给你了”」
看来，是赛菲莉亚女王直接把菲娜拜托给了米娅呢。
「那个时候，公主殿下就把这个给了我」
「菲娜吗……」
「我母亲也说，“这是赛菲利亚陛下把菲娜殿下托付给你的证明呢”」
「是吗」
原来米娅承袭了如此重大的任务啊。
我渐渐感觉到，果然与普通的照顾日常起居的活是不一样的啊。
「所以，我想把这个一直带在身边」
「那，就不要再弄丢了哦」
「是！」
我轻轻的敲了敲米娅的头。
今天发生的事情，就当作我们两个人之间的秘密吧。
……。
