「我们回来了」
「回来了～」
早晨。
菲娜她们回到了朝雾家。
「欢迎回来」
「欢迎回来」
在昨晚盛大的生日宴会上，不知何时喝了酒的麻衣现在还在昏睡之中。
「累了吧」
「我去泡茶，两位好好休息一下吧」
「谢谢你，纱也佳」
……。
「来，这是茶～」
「啊，非常感谢」
「这一个星期，一切平安吧？」
「全部和预计的一样，没有半点拖沓，没有任何问题就结束了」
「就是这样」
「看到公主殿下能够堂堂正正的站在外交舞台上，我也非常高兴啊」
「嘿，原来发生了这种事情啊」
「距离台前，还有很长一段距离呢」
「这次就像是为了将来打下基础一样」
「但是，也是非常重要的哦」
「嗯，是的……」
「对了对了。各位，我们带回土产了哦」
「啊啦，谢谢」
「我们期待好久了」
「虽然没能赶上麻衣的生日，但是挑选了一些可以作为礼物的东西」
「麻衣也会很高兴的」
「呜哇啊啊啊」
「你们两人还没有休息过吗？」
「啊，对不起」
「对不起，那我们俩就先去休息一下好了」
「累坏了吧。好好休息吧」
「睡个好觉」
……。
…………。
加上菲娜和米娅，终于迎来了阔别一周之久的全员共同进餐。
据菲娜和米娅所说，在各地巡回的时候吃到了各种各样的美食。
于是大叔和仁哥高呼着“怎么能输”，开始大显身手。
……对于这两个人来说，似乎“大显身手”可以同“分量巨大”划上等号。
与欢送菲娜起程的晚宴一样，桌子上排列着让人眼花缭乱的菜式。
……。
…………。
「又吃得饱饱的了～」
与出发前日的情况一样，米娅再次陷入东倒西歪状态。
「米娅，你可以先去休息了」
「对、对不起……」
……。
「我去沏茶」
「拜托了」
麻衣啪嗒啪嗒的跑到厨房去取茶叶。
客厅里的茶话会，是晚饭之后的固定节目。
……。
「这次出行，见到了各种各样的人」
大家一边品茶，一边听菲娜讲述旅行见闻。
有关机密的部分当然不会提及，菲娜作为月球王家后嗣——
也就是下一届女王的候选人这一点，给人留下了深刻的印象。
……。
「……事情差不多就是这样」
「菲娜姐真厉害啊」
「漂亮的履行了自己的职责呢」
「还有……」
「其实这次并不只是见到了各种各样的人」
「在同月球方面取得联络之后，我提出了一个请求」
「月球？」
「嗯」
满面笑容的菲娜高兴的点点头。
这是一张一直以来都非常非常想把事情说出来，现在终于能够说明的脸。
「给纱也佳……」
「给纱也佳再次准备一个留学月球的机会」
「哎……」
「纱也佳在心底也希望再去一次月球吧？」
「是的，一直以来都希望如此……」
「但是没有想到这种机会居然真的能够再次降临」
「卡莲也这样说过」
「对于今后月球与地球的关系，纱也佳……」
「会成为两国之间『架设起桥梁』的人」
菲娜直视着姐姐的双瞳。
「当然，我也是这么认为的」
……。
给姐姐再一次前往月球的机会……。
完全没有想到。
菲娜在出发之前曾经提到的「土产」，原来就是指这件事啊。
「姐姐好厉害啊」
「月球方面，虽然是暂定的，但是已经许可了」
「接下来，只需要纱也佳作出决定了」
菲娜微笑着看着姐姐。
「博物馆的代理馆长，应该让谁来接任」
「职务的交替大约需要花费多少时间」
「以及……何时从地球出发」
「……」
……？
一句接着一句的话语向姐姐飞扑而去。
但是姐姐却毫不在意，只是全神贯注的盯着茶几上的一点，全神贯注的思考着什么。
「纱也佳？」
「怎么了，身体不舒服？」
「不，没事」
「……姐姐？」
「菲娜殿下」
「对于您的一片盛情，我由衷的表示感谢」
「能够给我创造出这种机会，真是感激涕零」
「那么……」
「但是……能够等到明天再给您答复吗？」
「哎」
「……姐姐」
……。
大吃一惊的菲娜，缓缓的点点头。
「我明白了」
「纱也佳也需要仔细斟酌一下再给出答复」
「……我相信，明天一定能够听到满意的答复」
「对不起」
……。
然后姐姐回到了自己的房间。
……。
…………。
完全不明白姐姐在考虑什么。
再去一次月球，一直以来不都是姐姐的梦想吗。
「……」
「那么，我也去休息了」
「啊，菲娜晚安」
「嗯，晚安」
……。
菲娜带着一丝遗憾，回到了房间。
我和麻衣面面相觑。
「姐姐，到底是怎么了」
「明明非常想去月球」
「是啊」
“难道，我与姐姐的关系成为了枷锁”……我试着这样想到。
我也希望姐姐能够放手追逐自己的梦想——
如果是这样的话，应该和我商量一下啊。
「到了明天，姐姐一定会接受邀请的」
「今天只不过是稍稍有些吃惊罢了」
「嗯……」
「是呢，可能就是这样呢」
「我们也去睡吧」
「嗯」
……。
…………。
起床之后我来到餐厅。
「早上好」
「早上好～」
「早上好」
早晨的餐桌还是一如既往。
但是……
气氛稍稍有些微妙。
「早上好」
「早上好，达哉君」
对话比平常稍稍少了一些。
气氛比平常稍稍凝重了一些。
……。
早餐就这样结束了。
「菲娜殿下，关于昨天的事」
（一惊）
我，麻衣，米娅，都停了下来向姐姐和菲娜望去。
「嗯」
「已经决定好该怎么做了吗？」
「是的」
「希望您能允许我拒绝这次邀请」
哎！！
麻衣和米娅倒吸了一口气。
看不见的冲击波在家里四处游窜。
……。
但是，菲娜却很冷静。
「是吗」
「虽然很遗憾……我明白了」
说完，从席位上站起来。
「好不容易才争取到的机会，真是非常抱歉」
「明明已经为我做好了准备……」
……。
「没关系」
「这个答复暂作保留处理……」
「如果在我们回到月球之前改变主意的话，再告诉我吧」
根据昨天的情况，菲娜在某种程度上已经预料到会是这种结果吧。
菲娜没有问及理由。
只是露出稍带寂寞的微笑，走出了客厅。
……。
…………。
留在客厅的我们，不知道该说些什么才好。
沉默持续着。
……。
「对不起」
「我好像把气氛弄得很糟」
「不，没关系……」
米娅还没有搞清楚到底发生了什么。
但是，我和麻衣向姐姐走过去。
「姐姐，为什么……」
「去月球难道不是姐姐的梦想么？」
「嗯，话虽如此……」
「之前，你不是也说过，还想再去一次月球吗」
「嗯」
「那，为什么」
……。
…………。
姐姐一脸困扰的神情看着我们俩。
「……对不起」
「就算道歉也没有任何意义啊！」
「哥哥」
麻衣拍了拍我的肩膀，提醒一下过于激动的我。
「有时间，我会把理由向大家解释清楚的」
「谢谢大家对我的关心」
「……米娅，菲娜殿下就拜托了」
「啊，好，好的」
……。
说完，姐姐也走出了客厅。
我们除了目送她离开之外，什么也做不到。
……。
…………。
