打扫完左门的我们带着意大利一族出去散步。
和平时一样，菜月牵着阿拉比特。
关上了所有的灯，左门一片静寂。
还能和菜月一起工作几次呢。
突然产生这样的疑问。
如果是以前的我的话，心情会变得消极而且不安吧。
但是现在不一样了。
要怎样利用剩下的时间营造重要的回忆呢，我心里兴奋地这样那样地想着。
「偷偷笑什么呢？」
「嗯？没什……在想原来从外面也能看到啊什么的」
ＢｏｏＭ
菜月就像被烫熟了一样。
「看，看不到啦！」
「也许，有一两个人看到了哦」
「没看到没看到，绝对没看到」
「啊哈哈哈！」
「来，走吧」
菜月躲开了我想要握住她的手。
「不认识嘴上使坏的人」
「抱歉啦」
「不认识～」
菜月跑了出去。
「好～，要追了咯」
「汪！」
「汪！」
「哇～追过来啦。快跑阿拉比特」
「汪汪！」
先跑出去的菜月加快了速度。
菜月从今以后也会像这样地向前奋进吧。
不能输。
我在菜月后面全力追赶着。
……。
「哈啊，哈啊，哈啊……呼～～～」
「哈，哈啊……」
「互相追逐什么的，已经多少年没做过了啊？」
「不记得了啊」
「稍微，休息一下吧」
我们和平时一样肩并肩在堤岸上坐下来。
「哈啊～～～～」
菜月长舒一口气。
「总觉得，最近很忙啊」
「只有我们呢」
「啊哈哈哈……的确是」
「现在冷静下来了吗？」
「怎么说呢，不知道。菜月你呢？」
「我也完全不知道」
「但是好像比起以前，稍微能看透周围的事情了」
「迄今为止，我的事情一定惹了很多麻烦吧」
「我啊，想一点点地报答大家」
「报答？」
「嗯。和菜月你吵架的时候……不，更早之前吧」
「大家一直都支持着我」
「我家也是，不管怎样都支持我哦」
「妈妈也支持我」
「在米兰？」
「嗯」
「是吗。那么，从现在开始就是回报的时候了」
「限定时期啊」
菜月苦笑着。
「但是，在那之前……」
「嗯？」
「我想向达哉你道歉」
菜月凝视着我。
「道什么歉？」
「在公园里……对你发火的事情」
「为什么？是我自己不好做了那样的事情」
「在那之后，菲娜对我说了」
「约定和回忆，记忆……这些全部都是人生存的证明」
「而我认为对你们两人而言，那是从过去开始一起走过来的证明」
「正因为如此，菜月才对约定倾注了这么强的感情吧」
我重复了一次菲娜的建议。
菜月微微垂下视线听着。
「菲娜那么说了……」
「说中了？」
「嗯，正解」
「有点不好意思呢」
「随便说就说中了，真不愧是菲娜啊」
「菲娜，果然很厉害啊」
「不过我忘记了那么重要的事情，生气也是理所当然的」
「但是，已经记起来了不是吗？」
「那是你告诉我了嘛」
「那也没关系」
「不自觉地遵守了约定啊……」
「而且啊，在那之后我也想过了。为什么自己会那么生气」
菜月把视线投向河面。
「？」
「我也很不安」
「和达哉一起那么快乐，升学后自己会怎样呢」
「和我一样啊……」
听到菜月这么说，我放下心来。
「成为兽医是与达哉约定好的，所以绝对不能放弃」
「……但是，又不想分开」
「不管怎么想都想不出解决的办法，很痛苦」
菜月垂下眼。
「然后啊，本人又忘记了约定」
「我就气不打一处来……」
用语言表达出来的话，菜月内心的动摇很正常。
随便想想的话，很容易就能理解。
但是自从我发现自己喜欢上菜月之后，就一直都不明白菜月的心里是怎么想的。
就像是在洞窟里用手摸索着前进的感觉，一次又一次的变得不安。
结果想明白了的是
思念不用语言来表达的话是传达不了的……
这件事情。
「但是呢，现在回想起来，那不就像是在讽刺达哉你吗」
「讽刺你不明白的事情，那个」
「所以，想道歉」
我为如何回答想了一会。
菜月依然低着眼，等着我的回话。
……。
「道歉也可以……但是」
菜月吓了一跳似的身体震了一下。
「相对的，高兴的事情，不安的事情，讨厌的事情……」
「无论是多小的事情都行。从今以后，希望你能一个不漏地告诉我」
「……达哉」
有其他喜欢的人什么的，绝对禁止。
但是我想那个距离是可以用经验填满的。
「我想更加了解菜月」
「然后呢，想一点点增加心有灵犀的感觉」
「以前的我们，就是那样的吧？」
「嗯」
菜月的事情，就算再小的事情也想知道。
那是因为我喜欢菜月。
「我的事情，要好好学习哦」
菜月笑着说道。
「交给我吧」
「之后……」
战战兢兢地开口说道
「什么？」
「我也想学习达哉的事情」
菜月很害羞似的低下了眼。
「比考试要难哦」
「是吗？不会意外地很简单么」
菜月微笑着。
「失礼的家伙」
「啊哈哈！看吧，一下子就明白了」
「……」
被揪住小辫子，就是说这样的事情吧。
有点被算计的感觉。
「对，对了。菜月你不是要道歉嘛？」
「咦，啊……」
「好，好～～」
菜月气势满满地起身站好。
「那么，开始咯！」
「哦，哦」
「失礼了！」
……。
是接客用语。
我也站起来面向菜月。
「不客气」
恭敬地低下头。
「有点害羞啊」
「啊哈哈哈，脸红了」
菜月很开心似的笑了
……。
「那么，再散会步吗」
「嗯！」
