窗外传来淅淅沥沥的雨声。
今天约定好去遗迹调查，天空却下起了雨。
……。
「……嗯」
菲娜躺在我的怀中，漏出轻微的鼻息声。
肌肤相亲的感觉固然很好。
但是这种状况如果被谁撞见的话，不知道会发生什么事情。
关键是，撞见的一方一定会很难堪吧。
为了不被撞见，我还是赶快回自己的房间吧。
……。
「菲娜」
「……嗯……呼」
从睡脸来看，菲娜也只是普通的女孩子呢。
粉色的双唇配合着平稳的呼吸时张时合。
「我先回去了啊」
「……唔，再见」
不知道是明白了还是没明白，菲娜只是微微点了点头。
……。
我轻轻地吻了下菲娜的脸颊，离开了已经洒满阳光的房间。
「那么，出发吧？」
「好的，走吧」
「路上小心」
时至午后，雨终于停了。
按照和菲娜约定好的计划，我们一同前往其他的遗迹调查。
我的右手提着篮子，篮子里放有菲娜亲手制作的便当。
左手则握着菲娜柔软的手。
已经有一种幸福过度的感觉了。
「被我看见了哦，达仔」
「啊～不知怎么的回忆起我年轻的时候了」
议论从不同的店里飞了出来。
气氛也变得尴尬起来，我们只好径直向遗迹走去。
……。
「达哉」
经过河边的时候，菲娜松开了握住的手。
「嗯？」
「那个……」
吞吞吐吐的菲娜还真是少见。
「怎么了？」
「下、下床的时候，希望你最好能和我打声招呼」
说完，菲娜害羞的低下了头。
「不啊，我打过招呼了哦？」
「哎哎，我不知道啊」
「菲娜不是还回答我了吗」
「……」
「大概是睡迷糊了吧」
「怎、怎么会，一国的公主怎么会睡迷糊……」
奇怪的自尊心开始作祟了。
……。
…………。
「对不起，说不定真的是睡迷糊了」
「没事的，从下次开始我会好好打招呼的」
「嗯，说定了哦」
说完，菲娜再次紧紧握住我的手。
……。
「但是，为什么这么在意？」
「因为……」
「早晨醒来看见你不在，感觉好寂寞……」
菲娜的声音微弱得像蚊虫嗡鸣。
……。
…………。
不需要理由地爱着菲娜。
我情不自禁地默默将菲娜搂入怀中。
「呀」
「达、达哉，要是被谁看见的话……」
「没关系的，没有人在」
我反复抚摸着菲娜秀丽的长发。
「真是的……」
菲娜放弃了抵抗，把头埋进我的怀里。
……。
逆着河流步行了大约一小时。
房屋已经不见踪影，农田开始逐渐增多的时候，目标终于出现在了我们面前。
在一片广袤的草原中，孤零零地挺立着一座小丘。
这是一座部分已经陷入地底，瓦砾堆积起的小山。
……。
菲娜放开手，迎着陡峭的斜坡爬上小山。
脚边被清晨雨水点缀过的绿草，在阳关的照耀下闪闪发光。
「母亲大人也曾来过这里吗」
菲娜自言自语的说道。
她紧绷着脸，表情严肃。
「谁知道呢」
从迫使赛菲莉亚小姐倒台的贵族们的观点来看，她来这里是为了寻找危害月球的东西。
如果确实如他们所说的话，这里说不定埋藏着某种危险的物品。
……。
草丛中微微凸起的小丘。
这别有一番情趣的景致，却让我不禁有些紧张。
「达哉，看看这个」
菲娜打开手提包，我向里望去。
……。
包中，青色的光芒时隐时现。
光很微弱。
如果不把宝石放在手提包里，光芒是不会被注意到的吧。
「……」
这种青白色的光芒，不知为何，总让我觉得不安。
我们是不是在不知不觉中卷入到某种危险的事情中了……。
这种预感从我的脑里闪过。
……。
「再靠近遗迹一些试试吧」
「啊啊」
我俩默不作声，继续向山顶走去。
每前进一步，宝石的光就增强一点。
……。
…………。
到达山顶。
宝石也能持续地发出光芒了。
「是不是只要靠近遗迹，光就会变强？」
「那做个实验吧」
我借过菲娜的手提包，逆着道路朝着远离遗迹的方向走去。
开始是从南边登上来的话，那相反的，就从北边下山吧。
……。
光渐渐弱了下去。
……。
再一次登上山顶。
这次从东边下山。
……。
接下来从西边。
……。
…………。
不管从哪个方向，只要远离遗迹光就会变弱。
「怎么样？」
「似乎是和遗迹发生反应才会产生光芒」
「离开遗迹的话，不管朝哪个方向光线都会变弱」
「稍微调查一下遗迹吧」
「啊啊」
……。
我们花了大约３０分钟的时间来调查瓦砾的四周。
没有发现什么显眼的东西。
「什么也没有呢」
「是啊」
有的只是瓦砾。
在找到可能危害月球的东西之前，还是无法知晓赛菲莉亚小姐调查遗迹的动机。
「地表上什么也没有的话，会不会是在山丘里？」
「虽然有这个可能……」
不过我们只能从地表向下挖掘数公分而已。
「母亲大人……」
菲娜向手提包里看去。
宝石依旧不言不语，持续地放出光芒。
气氛忽然沉重了起来。
……。
「菲娜，先吃饭吧」
我只好趁机转换话题。
……。
…………。
「也是呢，转换一下心情吧」
稍微考虑了一会后，菲娜点了点头。
……。
从篮子里取出垫布，铺在地上。
脱掉鞋子之后坐在垫布上，能够感受到垫布下青草的触感。
「总觉得，有点对不起小草呢」
「但是，有点像坐垫哦」
我夸张地跳了几下。
「呵呵，踩到石头的话我可不管哦」
「那会很痛的」
「好了，来吃饭吧」
……。
混着青草和泥土芬芳的微风，轻轻拂过小丘。
山脚下的农田里栽种着各种蔬菜。
近处的房屋逐渐舒展开来，远处的满弦崎海湾显现出美丽的弧形。
抬起头望向天空，天空中悠闲的漂浮着棉花糖一样的白云。
真是郊游的好天气。
……。
「今天我做了一些饭团哦」
说完，菲娜打开了饭盒。
饭盒里，山丘状的饭团整齐地摆放在一起。
有裙带菜饭团，干紫苏末饭团，鲑鱼饭团——
品种繁多。
「很好吃的样子呢，可以开动了吗？」
「别慌」
「先用这个擦下手」
菲娜把手帕递给我。
「啊哈哈，是呢」
我用手帕仔细地擦了擦手。
顶着烈日一直走到这里。
这种冰凉的感觉，让人觉得无比舒爽。
「那么，我要开动了」
「好的，请慢用」
我先把手伸向海带饭团。
……。
恰到好处的咸味混着海的清香在口中慢慢扩散开来。
「好吃」
「这个怎么样呢」
２口吃完，我又伸手去拿干紫苏末。
……。
紫苏的香味非常纯正。
「无论有多少我都能吃得下啊」
最后是鲑鱼饭团。
「即使不慌不忙的吃，饭团也是不会逃跑的哦」
菲娜很奇怪似的苦笑着。
「菲娜也吃吧」
「只是在一旁看不是很没有意思嘛」
「呵呵，不会哦」
「是这样么？」
「就是这样哦」
菲娜笑了。
「虽说如此，不过肚子的确饿了」
菲娜用筷子夹起纸盒里的饭团。
还是一如既往的彬彬有礼。
「我开动了」
「请慢用」
「……虽然不是我做的」
「真是的，又说让人为难的话了」
菲娜压抑住笑意，专心吃起饭团。
只是看着她的身影，心中就充满了温暖。
像这样待在一起的时间，如果能一直持续下去就好了。
我不禁这样想到。
……。
「啊～吃得好饱」
「粗茶淡饭而已」
「非常非常的美味哦」
「菲娜已经很擅长料理了哦」
「是这样吗」
「绝对是很拿手的了」
说完，我顺势躺了下来。
……。
天空中，漂浮着悠闲的云彩。
突然，头被抬了起来。
「嘿哟」
……。
然后，被挪到了菲娜柔软的大腿上。
随之而来的，是甜美的体香。
「枕头的话，这里就有哦」
「这是高级枕头呢」
我轻轻敲了敲菲娜的腿。
「好啦，不要恶作剧啦」
「还有香味呢」
「这种事情也不准说」
额头被轻轻敲了几下。
……。
腹中的满足感和爽朗的清风。
菲娜的体温以及身体的芬芳。
不一会儿就让我昏昏欲睡。
「稍微睡一下可以吗？」
「请吧」
「为了让你赶上打工，我会在适当时间叫醒你的」
「那就拜托了」
心情愉快地睡下。
蜜糖一般清甜的幸福感，仿佛要把身体熔化了一样。
……已经不行了。
我已经无法离开菲娜了。
……。
「这种幸福也是存在的呢」
头上传来菲娜的声音。
「哪种幸福？」
我闭着眼睛问道。
「为喜欢的人做饭……」
「然后喜欢的人说，我做得饭菜很美味……」
「之后像这样，睡在我的膝枕上……」
「……我也很幸福哦」
「呵呵……那么，午安」
「……啊啊」
菲娜幸福满满的声音如同摇篮曲一般——
使我的意识深深地，深深地沉了下去。
……。
…………。
也不知到底睡了多久。
我的意识慢慢恢复了过来。
……。
视野突然暗了下来。
……怎么了？
我猛然睁开眼。
「嗯？」
「呀！」
菲娜神色慌张地抬起头。
……。
「不，不要吓我啊」
「刚刚是打算吻我的吗？」
……。
「我吻你是一件很奇怪的事情吗？」
菲娜猛地把头偏向一边，生气似的说道。
「倒不是……觉得奇怪」
「够了」
「怎么了……」
难得的好气氛似乎被浪费掉了。
「这本来就是不被注意到的时候才可以做的事情」
「好、好像很复杂呢」
「女孩子的心思本来就是很复杂的哦」
菲娜笑了起来。
好在并没有因此而影响到菲娜的好心情。
……。
这下我安心了，于是坐起身子。
「现在是什么时间？」
「三点」
「虽然有点早，不过还是回去吧」
「好的」
我伸了一个懒腰后，开始帮忙整理东西。
我们沿着河岸原路返回。
炽热的阳光从天空中笔直的投射下来。
「遗迹里究竟有些什么呢？」
「仅凭今天的调查还是没法知道」
「想要进一步调查的话，不把山挖开是不行的」
「手工作业看来是不行的呢」
「而且，我们也没有挖掘机……」
……。
能用眼睛观察到的范围里，什么也没有找到。
但是，宝石发光了。
这种靠近遗迹宝石就发光的现象，本身就不可思议。
什么也没有的话，是不可能发光的。
「试着从学术理论的角度入手，调查一下怎么样？」
「学术理论的角度？」
「比如说，遗迹的分布之类……」
「说不定可以知道些什么」
「对呢」
「然后再调查一下有关的历史记载」
菲娜点点头。
「这些在哪里可以查到呢？」
「只有在学院的图书馆，才能唾手可得吧」
「专业资料的话，大概除了博物馆之外就没有别的地方可以查到了……」
「那么，接下来去学院的图书馆看看吧」
「啊啊」
去学院的图书馆，至少可以从基础部分开始学习吧。
……。
…………。
「但是，菲娜已经不是学生了吧？」
「啊……说得也是呢」
菲娜的表情阴沉了下去。
毕业带来的那份寂寞，看来还残留在心中呢。
我有些失言了。
「对了」
「菲娜还保留着校服吧？」
「嗯，有倒是有」
「如果穿上校服的话，就不会被怀疑了」
「这是违反校规的」
菲娜生气地说道。
「但是，只借几本书的话，能够知道的东西仍然很有限」
「仅凭我的学识，也还是有很多不懂的地方」
「话虽这么说」
「我认为这是很必要的」
「……」
菲娜陷入了沉默。
……。
…………。
「拜托了」
为什么我要反过来拜托她啊。
算了，为了说服菲娜违反校规，这种请求还是很必要的。
「我会考虑的」
河水在盛夏阳光的照射下闪耀着光芒。
倾听着出来觅食的鸟雀们的鸣叫声，我们沿着河岸向家走去。
很快就要到左门店所在的商店街了。
……。
「达哉，看那边」
菲娜很有礼貌地催促了我一下。
我顺着她的视线，向河岸另外一侧的住宅街望去。
透过树林，可以窥见色调鲜明的房屋和墙壁。
「……那是」
住宅街上，停着一辆黑色的汽车。
伴随着清脆的开门声，车的后座上下来一位女性。
……。
我开始怀疑自己的眼睛了。
清澈的双眼。
齐腰的黑发。
……是卡莲。
「为什么她会出现在地球……」
她为了我们的婚事，现在应该在月球才对啊。
「难道她没有去月球吗？」
「说不定很快就回来了」
「不管怎么说，不询问她本人是无法知道的呢」
……。
卡莲的汽车后面，还停着一辆一模一样的汽车。
一群身着黑色西装的男人从车上下来，在卡莲的面前一字排开。
一共有７个黑衣人。
「他们打算做什么？」
「作为贴身警备的话，有些小题大作了呢」
卡莲利落地往来于黑衣人之间，向他们交代着某些事情。
毫无疑问，黑衣人们都有着强健的体魄。
没有一个比卡莲矮小。
这样的一群男人，正仔细听候卡莲的吩咐。
……。
大概是指示完毕，卡莲点了点头。
除了负责驾车的两位司机，其他的黑衣人迅速向四面八方散开。
……。
祥和宁静的住宅街里，这些身着黑西装的壮汉显得很不搭调。
就像流入清泉的污水四处扩散一样——
这种感觉很让人讨厌。
……。
他们到底打算做什么？
我推测不出他们真正的目的。
「达哉，我们走吧」
菲娜的话语中透出几分紧张。
「啊啊」
踏出脚步的那一瞬间。
卡莲看见了我们。
我们和她相距大约３０米。
而且，中间还隔着树林。
尽管如此，她仍然毫不怀疑地认定来人就是我们。
「真没想到会在这种地方相遇」
卡莲的声音透过夏天潮湿的空气传来过来。
「这应该是我的台词吧？」
「到底发生什么事情了？」
菲娜的声音中透着几分凛然的威严。
卡莲默不作答，沿着河岸里侧的小道走了过来。
……。
…………。
「因为发生了紧急事件，所以我立刻从月球赶回来了」
「发生什么了？」
「这里不是说话的地方」
「如果方便的话，请允许我占用一点您今天晚上的时间」
「我倒是不介意」
菲娜很快做出了答复。
「达哉先生呢？」
「哎，我也？」
话题突然转移到我的身上，一时间没有反应过来，我的回答有些失礼。
「是，如果方便的话」
……。
「但是，过一会儿我还有工作」
「等工作结束之后也是可以的」
「等到几点我都无所谓」
卡莲的眼神和往常一样镇定。
「吃完晚饭之后怎么样？」
「好的」
「大概是１０点左右吧」
卡莲轻轻点点头。
「我明白了」
「那么，我会在那个时候登门拜访」
卡莲小姐深深地鞠了一躬。
……。
「好像很紧急的样子呢」
菲娜望着住宅街说道。
「站在这里说话稍稍有点久了……」
「详细情况稍后再说吧」
「是吗……请小心」
「非常感谢」
「那么，告辞了」
卡莲再鞠一躬，然后走下了堤岸。
……。
「那么，我们走吧」
「啊啊」
果然，菲娜在臣下面前会变得不太一样。
措辞会更加简明，原本就很端庄的举止会变得更有魄力。
不愧是王女。
……。
回到了商店街。
街道上满是晚饭前出来购物的行人。
「好好活动了一下筋骨呢」
大概是因为快到家了，安心感使得菲娜的表情舒缓了下来。
「不觉得脚有点疼吗？」
「没关系哦」
我们大约走了１０公里。
但是即便如此，菲娜也没有一丝疲态。
「……」
菲娜看着我。
「怎么了？」
「果然还是显得疲惫一点比较好吧」
菲娜微笑着挽住我的胳膊。
胸部柔软的触感，袭上我的手臂。
「对于公主来说，接下来真是一条艰难的道路啊」
我用演戏般的口吻说道。
「是啊。那么，就请助我一臂之力吧」
说完，菲娜更加用力地挽住了我的手。
「很快就到了，可要挺住哦」
……。
今天商店街上的人可真多。
逆着人流反向移动的人
步伐轻快赶路的人
打算横穿马路的人
还有突然止步的人……
稍不注意的话，就会和别人撞上。
……。
「菲娜，没问题吧」
「没问题，不用担心」
「怎么可能不担心嘛」
我用力搂住菲娜的肩。
「呜哦」
腹部忽然受到一阵冲击。
好像有什么东西撞上来了。
……。
完全没注意到。
撞上来的应该是一个小孩。
「呜……」
撞在我身上的孩子，不知为何一动不动。
把头埋进我的腹部之后，就这样停止了活动。
……。
好像还是位女孩子。
「你？」
「怎么了？」
菲娜从我的身后探出头来。
「不，是这个」
我向自己的腹部指去。
「嘛，这不是个女孩子吗」
「看上去是的」
「没事吧」
我把手伸向少女的肩膀。
就在这一瞬间，
少女的身体慢慢地倾斜了……
「！」
「危险」
我和菲娜赶紧伸手抓住快要倒地的少女。
……。
总算没有让她倒在地上。
如果在这种地方倒下，不知道会被多少来往的行人踩到。
「喂，振作一点」
我轻轻摇了摇少女。
「……」
女孩露出痛苦的表情。
只是被撞到的话，这种反应未免夸张了点。
「先移动到路边吧」
「放在这里什么也做不了」
「哦，好的」
……。
…………。
在撞上了好几个人之后，总算把女孩扶到了路边。
「呜……啊……」
痛苦的呻吟从女孩的嘴里漏了出来。
……。
白瓷般的肌肤，金丝般的长发。
头上戴着一顶有着动物耳朵一样装饰的帽子。
还穿着一件嵌满花边的可爱衣服。
……像洋娃娃一样美丽的女孩。
……。
好像之前在哪里见过。
「喂、喂」
没有回应。
「看来得找个凉爽的地方，让她休息一下」
「带回家吧，我来背」
我背对着女孩蹲下。
「要坐上来了哦」
……。
背后传来女孩的触感。
女孩身上散发出的热量，隔着衣服也能感觉到。
夏季里穿得这么厚，说不定是中暑了。
「走吧」
脚上一用力，毫不费力地站了起来。
相当的轻啊。
……。
菲娜走在前面为我们开道。
这样的话用不了5分钟就能到家。
……。
我一边走，一边思考着女孩的事情。
之前确实在哪里见过。
……。
…………。
「啊」
眼前忽然闪过几张图像。
「怎么了？」
菲娜用惊讶的目光看着我。
「这孩子，我有印象」
「之前似乎来过左门一次」
「而且好像在教堂也见过」
「知道名字吗？」
「嗯……」
稍微回想了一下，但是想不出来。
「应该听过的,不过一时想不起来了」
「是吗」
菲娜点了点头，继续在前面为我开道。
……。
咔嚓
「欢迎回来……」
「这、这位是？」
米娅吃惊地问道。
「等下再解释」
「米娅准备一些冰水和毛巾，达哉把女孩背到我的房间去」
「是」
「好的」
我脱下鞋丢在一边，登上台阶。
走进菲娜的房间，让女孩躺在床上。
「把被褥折叠起来，放到另一头」
「了解」
我照着菲娜说的去做。
在这期间，菲娜打开了空调。
「久等了」
米娅把冰水和毛巾拿来了。
「因为要脱掉她的衣服，之后就交给我和米娅吧」
「我明白了」
……。
…………。
回到客厅，我坐在沙发上。
虽然我也很想帮忙，不过，需要脱掉衣服的话我也无可奈何了。
嘛，还是老老实实在这里等待吧。
……。
我从冰箱里拿出麦茶，一口气喝完。
过一会儿，也给她们端一点过去吧。
……。
…………。
咚咚
我用一只手托住放有麦茶的盘子，用另外一只手敲了敲门。
「可以进来吗？」
「可以哦」
「情况怎么样？」
「已经稳定下来了」
「太好了」
「啊，这是麦茶」
我将２杯麦茶放在沙发前的茶几上。
「谢谢」
「非常感谢」
躺在床上已经沉沉睡去的女孩发出微微的鼻息声。
看来已经脱去外套，仔细擦拭过身体了。
床边的风扇吹出阵阵清风。少女金色的头发在清风的吹拂下轻轻飘动。
「刚刚恢复了意识，现在睡着了」
说完，菲娜的脸上浮现出了一种之前从未见过的表情。
「……？？」
「那我就……」
米娅利索地收拾了一下，走出了房间。
……。
「发生什么事情了？」
「……是呢」
菲娜在床边的椅子上坐下。
「身上有受过打击留下的伤痕」
「受过打击留下的伤痕？」
「是不是被什么东西撞到过？」
……。
…………。
「……我怀疑是被人殴打之后留下的伤痕」
「……」
细小的女孩子、被殴打，我简直无法将这两个词语联系起来。
不知从哪燃起的怒火涌上心头。
「是谁，居然做出这种事情……」
「我不知道」
「详细的情况，等她醒来之后再问吧」
「只能这样了」
菲娜把手伸向茶几上的麦茶。
……。
「话说回来，现在不是已经到了工作的时间吗？」
我看看挂钟。
１０分钟之内不赶到左门就会迟到了。
「这个孩子就交给我吧」
……。
虽然有点犹豫，不过既然菲娜这么说。
「我明白了……」
「那么……我去了」
「谢谢你的麦茶」
我向菲娜轻轻地挥挥手，然后离开了房间。
……。
