……第二天早上。
一觉醒来的时候，姐姐已经不在家里了。
大概是比谁都起的早，然后就去工作了吧……。
「……」
「……」
只有两个人的早餐时间。
米娅和菲娜匆匆忙忙吃完早餐就去大使馆了。
「姐姐她，是在刻意避开我们吧」
「……」
「都叫你不要担心了」
「不是说过因为要举办展览会，所以必须赶早出去工作」
「虽然是这样……」
麻衣的眼里布满了血丝。
恐怕和我一样……昨晚几乎没怎么睡吧。
「……没事吧？」
「呃？」
「我？」
「嗯」
我点了点头，麻衣使劲地摆摆手。
「完全没问题，昨晚也睡得很香」
……说谎。
但是，我也没有再追问下去了。
「……」
「从今以后，我们会变成什么样呢」
「变成什么样？」
「就是说……」
「我们还能像以前一样，正常地相处下去吗……」
「可以的」
我马上回答道。
「虽然，姐姐那里，可能还要稍微花点时间……」
「但是，总有一天她会理解我们的」
「……是、吗」
「是的」
「因为，我们是一家人嘛」
「……」
……
麻衣一直低着头。
「说句话嘛」
「……对不起」
「虽然我也必须像哥哥这样坚强起来」
「……但是，还是觉得有点混乱」
「啊哈哈……」
「……」
……为什么要像这样勉强自己挤出笑容来呢。
我可不是为了看到麻衣这个样子，才走到今天这种地步的。
……。
今晚，再和姐姐谈一下吧。
过了一个晚上，现在谈起来应该能比昨天更加冷静一些。
看到麻衣那悲伤的笑容，我下定了决心。
……。
…………。
哐啷
「啊……」
清脆的破碎声让我回过神来。
「达哉君，在干什么呢」
「……」
「啊，对、对不起！」
我看看地板，发现盛装意大利面的盘子被我摔得粉碎。
……是我打碎的吗？
「喂，达仔，没事吧？」
大叔从厨房探出头来。
「对不起……我赔」
「赔就不必了」
「比起这个，你还是先打起精神来吧」
「……明白」
我赔过礼后，立即去收拾盘子的碎片。
「……好痛」
「喂喂，空手就跑上去捡，你是新人吗」
说完，仁哥将扫把和簸箕递了过来。
……。
……我是怎么了。
平常我是绝对不会犯这种错误的。
「达哉，没事吧？」
在附近做着关店准备的菜月，停下手来问道。
「……没事没事」
「是吗？」
「今天你不是整天都在发呆么」
「呃……」
完全没有察觉到。
明明打算和往常一样努力工作的。
……。
「……」
「嘛，谁都有失败的时候」
「虽然对我来说并非如此」
「昨天，把胡椒当成肉桂放进苹果派里的是谁来着？」
「……不要把记忆力发挥到奇怪的地方上」
「你记忆力的高低和做菜的技术的好坏真是不成正比啊……」
咚～
「呜哇」
「……」
一如既往的小插曲。
「好了～，差不多该去准备晚饭了」
「好～」
配合着大叔的指挥，我们一起搬动餐桌。
「今天要准备多少人份？」
「唔……」
「菲娜和米娅都不在的话，大约６人份吧？」
「６人？」
「不对，是５人啦」
「咦？」
「因为纱也佳姐不在，所以是５人」
「……」
「姐姐她，今天不在吗？」
搬动餐桌的手停了下来。
如果姐姐不能回来吃晚饭的话，总是第一个联络我的……。
「抱歉抱歉。刚才她打了个电话来店里」
「……听她说，从今天开始要连续三天通宵工作哦」
「……」
「哎？」
……餐桌差点砸到了我的脚上。
「……为什么？」
「还问为什么，每年展览会之前不是都要住进博物馆一段时间吗」
……。
这样说来，好像的确如此。
为什么姐姐她不直接告诉我呢。
特意打一个电话，可能是不想直接与我和麻衣说话吧……。
「……」
这么说，今晚就无法和姐姐好好谈谈了？
不，不但是今晚，而是展览会结束之前都……。
可能见不到姐姐。
这种尴尬的状态，还要被迫持续下去吗……。
……。
…………。
……在左门店吃过晚饭后，我一个人带着意大利一族出来散步。
卡尔博纳拉「哇呼」
贝贝隆奇罗「汪」
阿拉比特「哇呜……」
意大利一族在我脚下嬉戏着。
……也许是心理作用吧，它们看起来都没什么精神。
「……对不起啊」
「主人都成这样了，也是没办法的」
「哇呼哇呼哇呼」
「哈哈哈……」
我坐在长凳上，仰望星空。
可惜的是，就连月亮也躲在了云后，以致它那庄严的身姿今日是无法得见了。
「……」
为什么会变成这样呢。
虽然明知这样烦恼也于事无补，但我还是不停地自问自答。
「哈啊……」
「只知道叹气的话，幸福会溜走的哦」
……。
「哎！？」
我立刻转身。
「嗨，ｓｅｎｔｉｍｅｎｔａｌ　ｂｏｙ」
……站在我背后的，是仁哥。
「为、为为为为、为为为」
「为什么我会在这里？」
「这应该是我的台词才对吧？」
「这里明明是我的散步路线！」
「哦，真巧啊」
「其实这里也是我的散步路线」
「……」
从未听说过这回事。
仁哥脸上泛起一抹虚无的微笑，在我的身旁坐了下来。
「哎呀，真是吓了一跳呢」
「偶尔散步路过这里，居然碰到一个厌世的少年呢」
「……谁厌世了……」
不知不觉认真起来了。
「哼嗯～，是吗」
「那么，和喜欢的那个女孩子相处得好吗」
「……仁哥，你还记得啊」
当因为自己对麻衣的感情而烦恼的时候。
曾经婉转地和仁哥商量过。
「怎么可能忘记嘛」
「那么，和麻衣相处得可好？」
……。
…………。
「咦……？」
幸亏这里很暗。
因为，我想我现在的表情，一定非常地古怪。
「……你现在的表情，肯定很古怪」
「……」
「……难道」
「你真的和麻衣在交往？」
「呜……」
一个不小心，就被发现了。
就算想隐瞒，也找不出合适的借口来搪塞。
「……真是抱歉啊」
「忘了刚才的话吧。只是开个玩笑而已」
「不，没关系的……」
「因为并不是什么玩笑」
「……」
……我，大概。
很想向他人求助吧。
很想向他人倾诉，很想倾听他人意见。
很想借助他人的手，将我身上背负着的罪恶感消除。
「以防万一，我想先问一下」
「你们是真正的兄妹？　还是……」
「……是后者」
「哦，是这样啊」
仁哥并不很吃惊，只是深深地点点头。
「这件事，小纱肯定也是知道的吧？」
「……」
「昨晚，刚刚对她坦白」
「什么？！」
「……原来如此。事情的大概我算是了解了」
「就是因为这件事，你才会一整天都那么郁闷吧」
……我有如此郁闷吗？
果然是当局者迷呢。
「……我，该怎么做才好呢？」
「要说该怎么做啊」
「要有爱，有爱啊！」
「……哈？」
「你要做的，就是将爱贯切到到底！」
仁哥的表情非常严肃。
「刚刚其实是开玩笑的」
……原来是开玩笑吗。
「小纱对家庭这种东西抱着非比寻常的执着心理」
「……恐怕，远远超出了你们的想象」
「……」
「我们……」
「将这个家庭……破坏了吗？」
「不」
仁哥摇了摇头。
「我觉得，小纱总有一天会明白的」
「……但是，这要在她恢复自信之后」
「自信？」
「没错」
「能够撑起整个家的自信」
……。
姐姐现在，失去自信了吗？
失去了能够撑起整个家的自信……？
「至今为止，你们俩从小纱那得到了大量的爱吧？」
对于这个问题，我坚决地点了点头。
「那么，现在就是你们回报的时候了」
「因为，能让小纱取回自信的，除了你们之外别无他人了」
「……」
我们现在应该还来得及吧。
应该还来得及找回失去的信赖吧。
「……非常感谢你，仁哥」
和仁哥谈完之后，感觉心里轻松了很多。
当然，虽然心里轻松了不少，但问题仍然没有解决……。
「不用客气」
「不管男女老幼，只要是恋爱中人，就是我的同僚～」
「……」
「我先走了」
仁哥抛给我一个飞吻之后，经直向公园的出口走去。
……。
…………。
