「姐姐」
「达、达哉君……」
「不行……」
「……不行的……」
姐姐的声音很微弱。
……一瞬间，我已经不知道自己在干什么了。
从身后把姐姐抱住，推倒在桌子上。
「啊……姐姐……」
「啊……」
在热吻之中就渐渐肿胀起来的我两腿之间的东西，顶到了姐姐的臀部。
「顶到的是……达……达哉君的？」
「！」
本应该存在着“把身体挪开”这个选项，但是我……
却更加用力地将裤子里越发坚挺的东西压进了姐姐的臀部。
「不……」
姐姐越是晃动腰部，我那坚挺的东西就埋得越深。
「姐姐，我……」
「达哉君，事情发展成这样……」
「怎么办……才好？」
姐姐的声音中混着一丝胆怯。
但是，我完全没有考虑过“怎么办才好”。
一切只是顺其自然罢了……
「那个……」
「这种事情，下一次，我会配合你的」
「但是，姐姐让我兴奋起来了……」
「我现在已经平静不下来了」
「这、这种事情……」
「呀啊」
我保持住从身后抱住姐姐的姿势，把手伸向她的胸口。
由于看不清楚状况，所以只能略微粗鲁地用手摸索……
失败了几次之后，终于解开了制服的扣子。
「啊……不、不行的……」
「姐姐，对不起」
胸前的制服敞开，胸罩也露了出来。
「如果姐姐真说不行」
「……如果姐姐真的不愿意的话」
「那时候，我会停的……大概……」
「就算你嘴上这么说……啊啊……嗯」
我隔着胸罩握住姐姐的胸部。
姐姐的双峰丰满得连手掌都无法全部收纳。
我像确认姐姐的柔软一般，固执地揉搓着胸部。
姐姐并没有抗拒。
「啊……嗯嗯……哈啊……啊啊」
姐姐平常绝对不会发出的声音，从鼻子里漏了出来。
在这种喘息声的刺激下，我两腿之间的东西越发坚硬了起来。
隔着胸罩，感觉到了布料底下变得坚挺的乳尖。
我想……直接抚摸。
「啊啊……」
强行把姐姐的胸罩上翻。
「哎……啊、很、很痛……」
下部的金属丝还没有解开，但我还是强行把胸罩推到了胸部上方。
然后……用双手握住完全裸露在外的胸部。
「啊啊……嗯……温、温柔一些……」
「对、对不起」
与我常年居住在一起的姐姐。
入浴的时候，躺在沙发上睡着的时候……
总是刺激着我的意识的姐姐胸部，如今正被我尽情地玩弄于鼓掌之间。
「啊啊……啊唔……嗯、嗯嗯……」
像是粘在手掌上一般娇嫩的肌肤。
水蜜桃一般柔软而富有弹性。
这种充满弹性的柔软，让我不禁陶醉于来回的揉捏之中。
「呀……达哉君……太用力了」
「但是……」
嘟噜噜……
我和姐姐都吓了一跳。
馆长专用的办公桌上，电话响了起来。
「我、我接电话了啊」
「……嗯」
「……是、是的、我是穗积」
……。
姐姐开始和电话另一端的人讨论工作。
我紧紧贴着姐姐的后背，双手包住裸露在空气中的双峰。
「啊，是的，那件事我听说了。是的，是……」
姐姐继续谈论着工作。
一种仿佛自己的存在被遗忘的寂寞感袭上心头，我决定继续玩弄姐姐的胸部。
啾
「……嗯」
姐姐望向我这边。
「啊，不，没事，什么事都没有」
姐姐向电话那边的人辩解道。
享受完姐姐的胸部，我把手滑向姐姐的纤腰。
丰满的胸部和煽情的臀部。
以及，居于两者之间，纤细的腰。
「不，那个……就是说，就像前几天给您的资料上记载的那样……」
我用双手从两侧支撑住这比想象中还要纤细的腰肢。
……不经意间，左手触碰到了裙子的挂钩。
顺势解开挂钩。
「啊……」
「那个，嗯嗯，是的，今后我方也会检讨的……」
我毫不理会电话中的姐姐，嗖嗖几下脱下她的裙子。
姐姐时不时回过头来看着我。
我装作毫不在意的样子，把姐姐的裙子脱到膝盖以下。
姐姐的脸因为害羞而染得通红。
「是、是……嗯嗯……嗯嗯……」
包裹在黑色裤袜之下的臀部，在我的面前轻微地颤抖。
在房间里灯光的照耀下，更突出了化学纤维的光泽。
透过裤袜，姐姐的内裤也依稀可见。
我的肉棒在裤子里已经肿胀得有点疼了。
「啊……不、不，那个……是，嗯嗯，我方也是知道那件事情的……」
电话里的这个人，似乎有些来头。
也许就是所谓的地球联邦的高官吧。
但是，我并不在乎这些，像用手画圆一般抚摸起姐姐的臀部。
手掌在光滑的尼龙裤袜上滑动。
「嗯……是的。以后也，不会再……嗯嗯……啊、失、失礼了」
把手插入两腿之间，从下至上抚摸大腿。
隔着裤袜，用手指上下摩擦双臀的缝隙。
姐姐苦恼地摇晃了一下臀部。
……我直接把手伸向裤袜的边缘。
「啊……」
「非、非常抱歉，麻烦您再说一遍……」
姐姐的大腿和臀部白得耀眼。
还有，包裹着臀部的内裤。
之前一直躲在裤袜底下的它，终于暴露在了我的眼前。
我摸了摸姐姐的内裤。
「呀……」
白皙的肌肤上点缀着几滴汗水。
我轻轻地来回抚摸这从大腿根部膨胀出来的臀部。
「我、不、就是说、那个……」
「对不起，具体内容之后会通过信件发给……您的」
过分的不道德感与姐姐看似困扰实则通红的脸庞……
都让我兴奋得不能自拔。
秘裂在薄薄布片的遮掩下……我情不自禁地把手伸了过去。
呼呢
「……啊……嗯……」
姐姐的下半身猛地颤动了一下。
……手指几乎都能伸进去了。
在这下面，是姐姐的……
「嗯嗯，请多多关照。是，是。我明白了……」
我再一次把手指爬上姐姐的秘裂。
指尖慢慢感觉到了湿润。
嘎啾
「嗯……达、达哉君」
「我正在电话里谈工作……」
「但是姐姐……」
「这里，已经湿了哦」
「什么，哪有湿……」
「但是，你看……」
覆盖在姐姐秘裂之上的内裤，已经染上了水痕。轻轻一按，就会发出啾噗的声音。
「……难道说，姐姐，有感觉了……？」
「那种事情……」
虽然姐姐嘴上否定……
越来越多的液体从内裤底下渗了出来。
「啊啊……不行……那里是……」
……。
我不停用手指反复摩擦秘裂，粘稠状的液体哗啦哗啦地往外涌。
「姐姐……」
右手的中指对准秘裂啾地按了下去。
「……哈啊啊……啊……嗯啊啊……」
手指连同内裤的布片一起埋入了秘裂中。
那里……温暖而湿润。
我用左手按住臀部避免其晃动，埋入秘裂处的手指开始蠕动。
「啊啊……嗯嗯……咕呜……」
即便努力压抑住自己声音，也挡不住一浪接着一浪的快感，姐姐不停地喘息着。
内裤底下能够溢出如此多的液体的地方，现在到底是什么样的呢……
我迫不及待地想一饱眼福。
手指伸向内裤的边缘。
「你、你要干什么……」
「想直接看姐姐的……那里」
「哎，啊……不行……住……住手……」
一口气脱下内裤。
遮挡住姐姐重要场所的小块布片没有了。
「啊……」
「呀……达哉君，不要这样看……」
这就是，姐姐的……
平日里包裹在藏青色的制服和黑色裤袜之下的姐姐的身体。
最深处的部分，现在没有任何遮掩正暴露在我的眼前。
「姐姐，很美哦」
「呀啊……没、没有那种……事……」
啾噗
我用手指触碰了一下秘裂上溢出蜜汁的中心地带。
「啊啊……那里是……！」
秘裂与内裤之间拉伸出的粘性线状液体绕上手指，在手指上涂抹开来。
漂亮的粉色阴唇在又粘又滑的手指下改变着形状。
「啊……嗯嗯……哈啊啊……」
姐姐的呼吸急促了起来。
手掌向上移动，整个右手随之伸入两腿之间，沿着秘裂把粘液扩散开去……
轻轻触摸了一下像小豆一般坚硬起来的东西。
「啊啊……！」
两腿忽然闭紧，把我的手夹在了里面。
姐姐的反应让我心头一阵窃喜，蠕动着涂满粘液的手指开始玩弄那棵肉芽。
手掌被姐姐身体里流出的淫液弄得黏黏呼呼的了。
「啊啊……哈啊……啊嗯、咕嗯……」
看到自己能让姐姐兴奋至此，一高兴就……
吻了一下姐姐的臀部。
「嗯嗯……呀……啊啊啊……哈啊啊……」
当我用手指玩弄着阴蒂，用舌头舔舐着臀部时，姐姐却发出痛苦的喘息。
痛苦……是因为害怕被谁看见呢，还是因为害怕把身体托付给快感呢。
「姐姐，非常……湿了哦」
「我的手，已经黏黏呼呼的了……」
「啊啊……讨厌……不行，继续下去的话……我……」
左手再次派上用场，把姐姐的左右腿分开。
右手也抽回来，双手一起抱住姐姐的大腿……
顺势吻向姐姐的秘裂。
「哈啊！」
姐姐不停地扭动腰部，但是大腿被我紧紧抱住，想逃也逃不掉。
我伸长舌头，像是抚慰一般舔舐着秘裂。
「……啊啊……唔唔……啊啊啊……」
「姐姐，越来越湿了哦……」
「讨厌……不要说出来……求你了……」
姐姐害羞的样子实在太可爱了。
我猛地把脸埋入姐姐的臀部。
舌尖的爱抚开始之后，姐姐的蜜壶液流不止。
啾……滋啾……
「啊啊，啊啊啊……嗯嗯……咕唔唔……」
臀部生气般地晃动着。
而我的脸正埋在正中心。
脸部碰触到的是臀部的隆起。
鼻子闻到的是淡淡的酸味。
舌尖感觉到的是姐姐的粘液。
……我的脑中已经一片空白，一个劲地品味着姐姐。
「不行，啊啊……呀啊……啊啊嗯……嗯、嗯嗯嗯！」
沉入秘裂中的舌头感觉着姐姐的热度。
鼻尖谨慎的啄着秘裂后方的屁眼。
「啊啊……嗯啊啊……哈啊、啊啊、呼啊啊……」
抱住右边大腿的手向股间伸去。
用中指指腹翻弄着包皮，连着包皮一起来回抚摸着下面的肉芽。
「嗯嗯！　咕哈啊……啊啊……啊、啊啊啊……呀啊……」
「哈呀！……达哉君、我……啊啊！　变得奇怪……起来了」
仅凭舌头已经承受不住的爱液如同泉水一般涌了出来。
每隔一会儿，臀部就颤动一下。
「啊啊……已经……已经……不、不行、啊啊……啊啊啊……！」
姐姐打算逃走一般再次晃动着腰部。
我用手指啪地弹了一下阴蒂。
「哈啊啊啊！　啊啊、嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊……！」
从姐姐的秘裂处噗啾噗啾地喷发出液体。
我一滴不漏地吸入口中。
叽啾、叽啾啾
「哈啊、哈啊啊……啊啊、哈啊啊……」
「达、达哉君……啊啊、不要……吸……」
姐姐的膝盖不停地颤动，充血的阴唇也丰满地膨胀了起来。
……姐姐高潮了吗？
「姐姐，莫非，刚刚……」
「讨厌……不要说出来……哈啊……唔唔……」
看到姐姐被我弄得这么舒服，自己也觉得有点满足。
黏黏呼呼的蜜汁还在不停下垂。
我用舌头细心地舔舐。
「哈啊……呼哈啊……啊啊……嗯嗯……」
姐姐的呼吸还有些急促。
我一边抚摸着带有淡淡桃色的臀部，一边站了起来。
「啊啊……达哉君，你、你要干什么……？」
「姐姐，我，已经……」
「啊……」
我将错就错，不再隐藏裤子前面那隆起的地方。
回过头看着我的姐姐也当然注意到了这像帐篷一样肿胀起来的东西。
但是，我……
我心想，既然是姐姐，那她会不会原谅我，接受我的爱呢。
「在这里的话……有点……」
「那么姐姐」
我环视了一下屋内，一套黑色的皮革沙发进入了我的视野。
但是，现在这个样子的姐姐是走不了的吧。
我帮姐姐脱掉长筒靴，把裙子也脱了下来。
这样的话，姐姐的左脚就从裤袜和内裤中解放了出来。
「好了，到沙发上去……」
我搂腰抱起姐姐，让她在沙发上坐下。
「达、达哉君……」
「姐姐，你很美哦」
「不可以嘴上说得好听，然后来作弄我啊……」
因为害羞，姐姐双腿紧闭——
但是从正面看起来，能够把害羞的部分看得一清二楚。
「而且，这里是博物馆的馆长室哦？」
「但是，姐姐刚才，在这间馆长室……」
在高声呻吟中，高潮了。
「那是因为……达哉君……」
柔弱的抗议。
「但是，姐姐没有认真地说过一次住手」
「如果真想逃走的话，应该是能逃掉的」
「我打算逃走啊」
「但是……」
「但是？」
「看到达哉君拼命努力的样子，不禁高兴起来……」
「就有感觉起来了……」
说到这里，姐姐的脸变得通红。
这个样子的姐姐，看起来出乎意料的可爱。
「姐姐，你看」
我解下皮带，脱掉裤子。
「我看到姐姐的样子后也……兴奋起来了」
「这、这么……」
脱掉裤子之后，内裤巨大隆起的地方就能看得一清二楚。
「就算你要我忍着，现在，我可能也忍不住了」
「但是，要是有谁来了……」
「锁上门就可以了」
我把在此之前一直处于一推就能进状态的门锁好。
「真是的……达哉君……」
「姐姐，我……」
「我想和姐姐做」
我打开姐姐的两膝，挤入两腿之间。
「啊……呀……」
姐姐的秘裂，现在已经关上了。
但是，不知道是不是因为刚才的余韵，透明的淫汁从秘裂的缝隙里垂了下来。
挂在一条腿上的裤袜和内裤，意外地充满了挑逗性。
……我抛开羞涩，猛地脱下内裤。
「达、达哉君……」
「居然这么大……」
「我想……进入姐姐体内」
……。
姐姐目不转睛地看着我股间耸立起的东西。
竭尽全力忍住因害羞而想逃走的冲动，我也凝视着姐姐的双眼。
「真拿你没办法啊达哉君……」
「男人到了这一步，就停不了了吧？」
「是……是、是……这样的吧」
「因为是姐姐，那个，所以我想和姐姐……」
「我说……啊，达哉君」
「我、那个……这个……」
「和男人，做这样的事……是第一次」
「……嗯、嗯嗯」
咕咚，吞下一口唾沫。
「所以……」
「要温柔一点、哦……」
脑中瞬间一片空白。
姐姐……还是第一次吗……。
虽然想过……有这个可能，但是没想到姐姐自己说了出来……
脑中越来越热。
「姐姐……」
在沙发前稍微弯下腰，眼前就是姐姐的女性器。
我以此为目标，把自己坚硬的东西向里面推进。
「啊，这个东西……进得来吗……？」
「我觉得大、大概……没问题」
现在的姿势有点困难，我握住姐姐的脚踝。
然后就这样，再向前一点点……
「啊……唔啊啊……」
龟头触碰到了姐姐的秘裂。
「……嗯嗯……嗯哈啊……」
我不知道应该在秘裂的什么地方插入，只好让龟头先沿着秘裂四处摸索。
不久龟头上就涂满了姐姐的爱液。
「姐姐……那个，这里可以吗？」
「再、再稍稍……往下一点……哦」
我不管三七二十一，腰部一用力，下面一挺就插入了……。
「啊啊……嗯！」
滋的一声，龟头到了第一道关卡。
「不、不行……果然，还是进不……」
姐姐有气无力地诉说道。
可是……我已经无法在这一步停下来了。
「姐、姐姐……忍着点……」
啾噗……
好紧。
龟头总算是勉强进入了姐姐的秘裂，感觉一旦松懈下来就可能被弹回去。
「啊……好……好痛……」
「没、没事吧？」
「嗯……我、我会忍耐……的……啊啊……」
我也开始怀疑自己到底能不能进得去了。
我想早点让痛苦中的姐姐得到解脱。
我把腰猛地推向姐姐的两腿之间，把手抓在沙发的靠背上。
「姐姐，我想可能会有点疼……」
「达哉君……我喜欢你哦……」
「所以……没、没关系的……」
「我也，喜欢姐姐哦」
「嗯……快、快点……拜托你了……」
「快点……把达哉君的……插进来……」
姐姐用手搂住我的后背。
我在姐姐的手和话语的激励下鼓起了勇气……
一口气把体重集中在腰部。
「姐姐，对不起」
「嗯啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！！」
滋噗噗噗！！
谁也不曾踏入的领域——姐姐的阴道内。
而现在，我的阴茎已经插入其中。
好紧。
我的肉棒勉勉强强地停留在了打算把异物排挤出去的阴道里。
「哈啊……啊啊……来吧、更加、啊啊啊……深一点……」
姐姐的，处女的证明。
刚刚突破了那里，目前入侵暂时处于停顿状态……
姐姐要求我再次展开入侵。
「要来了哦，更深一些……」
「嗯……哈啊……啊啊……来吧、来吧……！」
把体重更加集中在腰上。
滋、滋噗……
好窄。
我的肉棒也被紧紧地包裹起来。
「进……进来了，姐姐」
「嗯……啊啊……顶到了……顶到、最深处……了……」
「姐姐，很疼吗？」
虽然这是理所当然的，但是我还是问问看吧。
「唔……不啊，没、没关系……哦」
「但是，保持现在这个样子……一小会儿……」
我的阴茎冲开姐姐的处女膜，现在，抵达了阴道的最深处。
是姐姐身体里最深的地方。
那里温暖而且包裹得很紧……
而且最重要的是，第一个进到那里的人是我。
这个事实，让我越发兴奋了起来。
「啊……达、达哉君……总觉得……大……起来了……」
姐姐用手搂住我的腰部，呼吸急促了起来。
现在，我们俩的性器深深地结合在一起。
而且，姐姐温暖的阴道内凹凸不平的皱襞，不停给于我的龟头以快感。
「啊哈啊……哈啊……啊啊……哈啊啊……嗯……」
姐姐每呼吸一次，阴道就随之紧缩一次。
在裤子里备受压迫的阴茎，终于在这种刺激下欢欣鼓舞了起来。
「姐姐……」
「对不起，我，想动下……」
「啊……唔、嗯嗯……那么，慢慢的……哦」
「嗯」
我慢慢的把肉棒从姐姐的阴道里拔出来。
「嗯、啊啊啊……哈啊啊啊啊……」
像叹息一般的喘息声从姐姐的嘴里漏了出来。
咕啵
即将拔出之前，我的肉棒与姐姐的阴唇之间，红色的处女的证明滴落了下来。
是被龟头带出来的吗。
……眼看着龟头就要完全拔出来了，我又把阴茎再次推入了姐姐的阴道中。
啾噗……啾噗噗……
「啊唔……啊哈啊啊啊……啊啊……！」
如果不把体重集中在腰部，就无法推着龟头在姐姐狭窄的阴道中前进。
肉棒渐渐沉入姐姐的阴道内。
滋啾……
「哈啊、哈啊啊……呜啊啊……呼哈啊……啊啊……」
「达、达哉君……？」
「怎么了，姐姐？」
「感觉舒服……吗？」
「啊啊，当然」
看到姐姐一脸痛苦却首先关心自己是否觉得舒服，我稍稍认真地回答道。
「非常的舒服」
「姐姐的里面，非常的棒哦」
「是、是……这样啊……哈啊啊……太、太好了」
「姐姐，更加……更加，快一点抽插……」
「嗯，可以啊……」
「好像、我也、稍稍……习惯一点了」
我觉得这是说谎。
似乎非常痛苦的表情，一点也没变。
但是……
我想着“既然这样就快点结束好了”，然后用猛烈的势头开始了腰部运动。
「啊啊！　啊啊啊！　呼啊啊！」
推开紧缩的肉壁，我的肉棒做着活塞运动。
啾噗、噜噗、啾噗噗！
充满粘性的水声从两人的性器之间漏了出来，在馆长室内回响着。
「姐姐……姐姐……！」
「啊啊……达哉君……呜啊啊啊啊……达哉君……」
姐姐那强忍住疼痛的表情里……
渐渐地变得妖娆艳丽起来。
不知道是不是心理作用，爱液似乎也重新从阴道深处涌了出来。
「啊啊嗯……哈啊啊啊……啊呼……嗯嗯嗯……」
虽然姐姐的娇声中，也渐渐混入了快感……
但是我似乎率先达到了界限。
「姐、姐姐……我、我……已经……」
「哎……啊啊……嗯啊啊啊……哈啊啊啊……！」
不知道姐姐有没有听到。
我已经无法考虑任何东西，只是一个劲地扭动着腰部。
「哈啊啊啊……啊哈啊……啊啊！……哈啊啊……嗯嗯！」
爱液和血液混合出来的粘液，让肉棒的润滑性越来越好。
在这道加速下，阴茎在姐姐的阴道里更深更快地连续做着活塞运动。
「啊啊、已经、我、我……啊啊、哈啊啊、嗯啊啊……！」
再次猛地打开姐姐准备闭上的双腿。
像要压在姐姐身上一般，我把腰沉了下去。
「啊啊……啊啊……嗯啊啊……达……达哉君……达哉君……」
姐姐的手臂搂住我的脖子。
「姐姐、姐姐……！」
已经什么都看不见，什么都听不见了。
除了让自己的腰部不停碰撞姐姐的两腿之间以外，什么都想不到。
啾噗！　噜噗！　滋噗噗！
在此过程中，残留下来的最后一块理性的碎片敲响了我的警钟“不加保护射在里面真的可以吗”。
但是，直到最后一瞬间，我都想留在姐姐的阴道内。
「啊啊嗯！　哈啊嗯！　要去了！　啊、啊啊、已经、已经……！」
「姐姐！」
最后一口气把龟头顶入姐姐的阴道最深处……
「嗯、啊啊啊啊～～～！」
然后从那里一口气拔出来。
咚咻！　咚噗！　咻噜！
前所未有的大量的精液向姐姐的身上喷了过去。
「哈啊啊！　嗯嗯、呼哈啊啊啊……！」
哔咻！　哆噗！　哔咻！
「哈啊……哈啊……」
「啊啊……哈啊……呜啊……哈啊……哈啊……」
「射……射了……哈啊……很多呢……唔啊……」
「姐姐……」
「没、没事吧……？」
「嗯……非常……舒服哦……」
从姐姐的大腿内侧开始，到腹部，甚至连胸部都被我的精液弄得黏黏呼呼的。
我的阴茎也被自己的精液和姐姐的爱液和血液弄得又粘又滑。
「达哉君……感觉舒服吗？」
「姐姐，我、非常的……」
「但是，从中途开始，除了自己的感觉之外就不顾一切了……」
「没关系的……只要达哉君觉得舒服，就可以了」
「因为我也很开心啊」
这么说，姐姐原谅了只顾着自己发泄欲望的我。
我高兴得眼泪都快流出来了。
「啊，姐姐，纸巾在哪」
「我的办公桌上」
我从馆长办公桌上，把纸巾连盒子一起来了过来。
我站在一旁快速擦干了自己的东西，然后回到姐姐身边。
「把你弄得这么脏……真是对不起，姐姐」
「不啊，没关系的」
「呀啊……达、达哉君？」
咻
我从盒子里抽出纸巾，帮姐姐擦拭身体。
「啊、不用了……我、我自己能弄……」
「不，我来帮你弄」
「因为……是我把你弄成这样的」
「但、但是……很难为情……啊」
我无视姐姐的话语，拿起纸巾从大腿开始擦。
「啊啊……啊、嗯」
不知道姐姐是不是还很敏感，只是用纸巾轻轻擦拭了一下，姐姐就一抖一抖地颤动。
我从双腿的内侧开始慢慢擦向脚跟。
「这、这就不用了……啊啊嗯」
下一张纸巾，仔细地擦拭姐姐的秘裂。
从下向上擦拭。
秘裂的缝隙也是。
「啊啊……不、不用连这种地方也……」
纸巾很快就变得湿漉漉的，需要重新抽出一张新的来。
看到混在粘液中的血液，对姐姐的歉意和征服感一同在心底高鸣。
「姐姐……」
「什、什么？」
「对我，你真的是第一次呢」
「嗯、嗯嗯……」
「对不起……」
「哎、为、为什么要道歉」
「要是我能更加娴熟地引导你就好了……」
「怎、怎么会」
「姐姐这是第一次，我觉得很高兴啊」
「能成为夺走姐姐第一次的男人，与其说是高兴……不如说是自豪吧」
「是……这样吗？」
「是啊」
「倒是我，既然姐姐是第一次，我应该更加温柔一点才对的……」
姐姐她……
握住了我拿着纸巾的手。
「不啊，达哉君很温柔了」
「下一次，我们两人再……好吗？」
「啊……当、当然啊」
……。
…………。
之后，我们把弄得凌乱的衣服穿正。
解决完善后工作，眼神相会……
「……」
「……」
不知为何，莫名其妙地害羞了起来。
事情都已至此，脸却更加羞红。
「没有想到……居然会在这里迎来自己的初体验」
「啊……对、对不起」
「没关系……」
「总有一天，会在某处降临到自己的身上，只是凑巧在今天降临到这里而已哦」
「而且，达哉君……也很雄伟」
「乖乖」
「呜啊啊……」
能够再次看到姐姐的笑脸，我也非常高兴。
「以后，也请多多关照哦」
「噢，彼此彼此」
「唔呵呵……」
「这不是把你当小孩子看待哦」
「这是对达哉君茁壮成长到现在的，奖励」
……。
正是因为这个，我才敌不过姐姐啊。
「我和达哉君一起努力的话……」
「家里一定没问题」
「……永远哦」
「嗯」
「想喝杯茶吗？」
「……想」
咕啪咕啪……
在放入茶业的茶壶中注入开水，过了不久，就冒出了热气。
然后，注满茶水之后，两只茶杯摆在了眼前的茶几上。
「请用」
「啊，我开动了」
咝咝
咝咝地喝着绿茶。
和姐姐……在做之前喝到的茶的味道一样。
「再一次」
姐姐像往常一样撑直了背。
「我，喜欢达哉君」
「哎……」
「非常喜欢」
「因为我让达哉君对自己不停地说了好多次喜欢嘛」
「啊、唔、嗯嗯」
姐姐爽朗地笑了。
看到姐姐的欢笑，我也……
怎么说呢，很受鼓舞。
「从今以后，不是一个人」
「我们两个人，一起加油吧」
我用力地点了点头。
……。
