早晨。
穿戴齐整之后，我来到一楼。
感觉今天精神饱满，体力充沛。
「早上好」
「早上好～，精神不错呢」
麻衣乐呵呵地笑了。
「啊啊……也许吧」
「早上好」
「昨天辛苦了」
米娅深深鞠了一躬，大概是听说了老爸的事。
「谢谢」
「看到你很精神我就放心了」
姐姐也跟着笑了。
「因为有菲娜陪伴在我身边嘛」
「嘿～，好亲热……」
「真令人羡慕啊」
「啊，不，嘛……」
脸上开始燃烧。
「莉、莉斯，面包好吃吗？」
莉斯一边斜着眼睛注视着聊得热火朝天的我们，一边大口大口地啃着手上的面包。
「不知道」
啊咧？
这个声音……
好像在哪里听过……。
……。
脑中浮现出的，是被黑衣人袭击时的情景。
难道说……不，这不可能……。
……。
「话、话说回来，菲娜呢？」
为了摆脱从心底涌起的疑惑，我马上切换了话题。
「是，刚刚我已经去打过招呼了，大概很快就会来了吧……」
说着，米娅向菲娜房间的方向望去。
「啊，来了」
……。
「早上好」
面带微笑的菲娜。
「……」
但是，总感觉气氛有些不对劲。
有种强颜欢笑的感觉。
「早上好，菲娜姐」
以麻衣的问候为开端，大家接二连三同菲娜打招呼。
「早上好，菲娜」
「嗯，早上好，达哉」
菲娜依旧满脸微笑地回答道。
……。
…………。
大概是我多心了吧。
吃过早饭，我和莉斯一起看电视。
原本打算同菲娜商讨一下今后的行动计划。
但是，菲娜唯独今天吃得特别慢。
……。
莉斯坐在我的身旁，默默地看着新闻。
明明可以看一些儿童向的节目，为什么偏要看新闻呢。
「我说啊，莉斯？」
我朝着莉斯帽子上猫耳之间的部位轻轻拍了拍，然后对莉斯说道。
为了不让帽子被我弄歪，莉斯用双手压了压帽子，然后转过头来。
「你喜欢看新闻？」
「不算讨厌」
莉斯脸一沉，转过头去继续看电视。
冷淡的回答。
有一种被他人一脚踹开的感觉，所以稍稍有点郁闷。
……。
对了……。
再来挑战一次之前以失败告终的「抱莉斯」行动吧。
「好，到这边来」
话音未落，我就把莉斯抱了起来。
「放开我」
「没关系的，没关系的」
多说无益。我无视莉斯的要求，把一脸不快的她抱到了两膝之间。
……。
作战成功。
「好热」
莉斯的着装很厚。
确实会有点热。
但是——
「这点程度的话还是没问题的吧」
「……不好」
我的双臂越过莉斯肩膀，温柔地将她环抱。
莉斯的心跳传了过来。
是一段由“扑通”声组成的有节奏的旋律。
听到这种旋律，不知为何总觉得心情愉快。
……。
我跟随着旋律，有节奏地轻轻敲打莉斯的肩。
「怎么了？」
「你不喜欢这样吗？」
「……不算讨厌」
莉斯低着头说道。
看得出来她是在害羞。
「成为我们的家人之后，感觉怎样？」
「过得开心吗？」
……。
…………。
莉斯没有立即回答。
至今为止她都没有提过自己家人的事。
难道说，我在不经意间提到了让她不高兴的话题？
……。
「觉、觉得不高兴的话，不回答也是可以的」
……。
「不坏」
莉斯小声嘀咕道。
我本来想反问一句“也不好吗”，不过话到了嘴边还是忍住了。
从莉斯的声音中，能够感觉到细微的满足感。
……。
躺在我怀中的莉斯，静静地闭上眼睛。
看到她安心的表情，为什么我自己也高兴起来了呢。
……。
「达哉」
「……菲娜」
菲娜紧绷着脸，表情很严肃。
「能稍稍占用你一点时间吗？」
「啊，嗯，没问题……」
我把莉斯放回沙发上。
「莉斯也一起来吧」
听到菲娜的话，莉斯目光锐利地向菲娜看去。
难道说……
菲娜也察觉到什么了吗？
……。
莉斯一言不发，从沙发上站了起来。
看来是答应与我们一同前往了。
……。
我们来到菲娜的房间，室内的气氛顿时紧张起来。
不仅是我，另外两位也显得紧张异常。
「请坐」
我遵从菲娜的邀请，在沙发上坐下。
莉斯也在我的身旁坐下。
……。
「莉斯，我就单刀直入地发问了」
「你是月球人吗？」
菲娜的双眼一动不动地盯着莉斯。
她的目光过于强硬，连一旁的我都感到毛骨悚然。
……。
「……是」
莉斯用简短的话语表示肯定。
「昨晚卡莲联络过我」
「来到地球的月人名单里，没有莉斯这个名字」
「……就是说」
「是偷渡过来的」
莉斯一字一句的地答道。
……。
「那，那么……难道莉斯就是那个时候的……」
「达哉也注意到了吗？」
「直到刚刚才注意到」
「把我们从黑衣人手上救出来的那个人的声音，同莉斯的声音很像……」
……。
「是我帮的」
莉斯面不改色，眼睛一动不动直视前方。
对于一个少女来说，这种姿态太过于悲哀了。
她的身姿总给人一种孤傲的感觉。
让看到的一方觉得非常难受。
「谢谢你出手相助」
「我也要向你表示感谢」
「谢谢」
我们面朝莉斯，一同低下头。
事实上，如果没有莉斯的话，我们不知道会变成什么样。
心中的这份感激之情，没有一丝虚假。
「……」
莉斯看起来有些不知所措。
不管出于什么理由，莉斯的守口如瓶确实在表面上欺骗了我们。
也许正因为这个，所以她从未想过我们会对她表示感谢。
……。
「这样说来，同卡莲小姐交手的也是莉斯啰？」
「就是使用长刀，头发很长的那个女人」
「……我知道」
「身体，被伤到了」
也就是说——
莉斯身上的伤痕，是同卡莲小姐战斗的时候留下的。
在看不到对手的情况下发动的攻击居然可以命中，卡莲小姐的剑术果然非同寻常。
「是吗，那一定很痛吧」
我情不自禁地摸了摸莉斯的头。
莉斯眯起双眼。
……。
「对了，莉斯，能把你的目的告诉我们吗？」
……。
……。
…………。
「找出赛菲莉亚的目的」
从莉斯的口中，蹦出了意想不到的话。
「……怎么会」
菲娜惊讶地瞪大双眼。
「你知道赛菲莉亚小姐的事？」
赛菲莉亚小姐在世的时候，莉斯应该比现在更年幼才对啊。
「我不知道」
「但是，在教会里，记忆是可以继承的」
「所以，我知道赛菲莉亚的事」
确实，只要有人教就能知道这些。
不过，“继承记忆”这种表达方式，让我稍稍有些在意。
「为什么要弄清母亲大人的目的？」
「因为存在寻找兵器的可能性」
「兵器必须被破坏」
莉斯目不转睛地看着菲娜，一字一句地说道。
「因为这个，才监视着我们？」
「希望在我们的带领下找到兵器」
「……嗯」
总算搞清她的想法了。
如果想查明赛菲莉亚小姐的目的，就必须让我们把遗迹调查进行到底。
因此，在黑衣人意图阻止我们的时候，莉斯就出手帮了我们一把。
……。
「不过，你可以放心」
「？？」
「母亲大人所寻找的，并不是兵器哦」
「什么？」
「是移动装置」
「我认为是过去的人用来自由往来于月球和地球之间的装置」
「是吗」
莉斯依旧用一种毫不关心的口吻回答道。
「所以，没有破坏的必要哦」
……。
…………。
「……我明白了」
……。
怎么回事。
莉斯的态度，给人一种不坦诚的感觉。
「地点以及大致的目标已经弄清了，近期我们就前往实地查看一下吧」
「很困难」
「为什么呢？」
「不是很远哦」
……。
莉斯朝窗外使使眼色。
「因为这个家，已经被包围了」
「哎！？」
我慌忙赶往窗口向四周望去。
菲娜也绷紧神经，警惕了起来。
……。
…………。
别说黑衣人，就连普通人都没见到一个。
「找不到的，他们又不是外行」
「但是，包围圈在缩小」
「……」
「……」
我与菲娜面面相觑。
她的表情非常僵硬。
……。
「这也是出于卡莲小姐的指示吗」
「……不是的」
「恐怕卡莲，已经丢失了权力」
菲娜垂下视线。
「昨晚的电话里，卡莲的样子很奇怪」
「简直就像离别前最后的叮嘱一样……」
菲娜把手搭在额前，闭上双眼。大概是回想起了当时的情景。
「那，卡莲小姐自己……」
「要是能够平安无事就好了」
沉痛的气氛充满了整个房间。
无论情况如何，卡莲小姐总是会替我们着想。
但是，黑衣人并不是这样。
他们会竭尽全力抓住菲娜。
即便是强行闯入家中抓人这种事情，他们也是做得出来的吧。
并且，根据之前的亲身体会，我觉得正面对抗黑衣人没有任何胜算。
……。
「可是，怎么样才能到遗迹去呢……」
我再次向窗外望去，眼前的景象和往常的住宅街没有两样。
这样反而让人觉得毛骨悚然。
「莉斯，我有一个请求……」
过了一会儿，菲娜再次开口说道。
「能够助我们一臂之力吗？」
「要干什么？」
「希望你能帮助我们到达遗迹」
……。
「原来如此」
「莉斯是不会输给黑衣人的」
「……」
莉斯看着我们，表情还是没有任何变化。
「全靠你了」
「拜托了」
我们一同向莉斯低下头。
……。
…………。
「不要轻易低下自己的头」
莉斯很不高兴地说道。
「莉斯……」
「……」
……。
「正面突破很难」
莉斯稍稍有些害羞，把头扭到一边。
「你答应帮助我们了？」
莉斯点点头。
「谢谢你肯帮忙」
我轻轻拍了拍莉斯的小脑袋。
「痛」
为了不让帽子掉下来，莉斯用双手压了压头。
「达哉，这样的话莉斯会坏掉的」
「啊啊，对不起」
我慌忙把手缩了回去。
……。
「礼拜堂里有一条暗道」
莉斯把弄歪了的帽子戴正之后说道。
「与哪里相连呢？」
「居住区的外面」
「教会居然在居住区内制造了这种东西」
菲娜惊叹道。
「就在那里甩掉黑衣人？」
「是」
「以礼拜为借口」
「确实，在教堂里，他们可能不会袭击」
「信仰心有那么强烈吗？」
「只要是月人，就会在心底对教会存有几分敬意」
「如果是这样的话，说不定行得通……」
「……是啊」
「决定之后就告诉我」
「我随时可以出发」
莉斯从沙发上下来，走向房间的出口。
「莉斯……谢谢你」
「感激不尽」
……。
「这种事情，并不讨厌」
莉斯把手搭在门栓上，用一种毫不关心的口吻说道。
然后转过身来再一次面向我们。
……。
「走出这个家门之后，说不定就再也回不来了」
「做好心理准备」
哐当
……。
…………。
莉斯的话语还在耳边回响。
……。
说不定就再也回不来了——
这些非同寻常的话语弄得脑袋有点晕。
但是，莉斯说得没错。
……。
与我比起来，黑衣人的实力占有压倒性的优势。
如果下次我又失去了意识的话，说不定一切就完了。
假如我还能捡回一条性命——
说不定那时菲娜已经离我而去，家人也不再是原来的样子了。
……。
至今为止的每一次遗迹调查，都像是郊游一样，心中总是兴奋不已。
但是，这次没有一丝玩耍的心情。
我的心底能清楚地感觉到恐怖。
说不定在我们谈话的这段时间里，黑衣人们就已经在缩小包围圈了。
……。
菲娜弯腰在我的身边坐下。
身上甜蜜优雅的芳香轻轻地飘了过来。
「……」
菲娜一言不发，把头轻轻靠在我的肩上。
通过身体的接触，能够感觉到菲娜的身体在微弱地颤抖。
……。
菲娜现在的心情又是什么样的呢。
一直在妨碍着我们的，不是别人正是菲娜的父亲。
那么，只要去怨恨自己的父亲就可以了。
但是她深知，亲人之所以会采取这些行动完全是因为对自己的爱。
说到底，菲娜的行动是这一连串事件的导火索——
正是由于自己的行为，才害得我和卡莲小姐受苦——
「……」
我绝对不希望菲娜会像这样想。
我温柔地抱住菲娜的头。
「……达哉」
菲娜把脸靠向我的怀里。
仿佛寻找依靠一般，她几次把脸埋入我的怀中。
我也一言不发，只是默默地抚摸着菲娜的头。
……。
害怕。
害怕受伤，
害怕会失去家人……。
但是，最害怕的是失去菲娜。
所以，我下定了决心。
无论遇到什么状况，我都要相信菲娜。
就像妈妈相信着父亲，目送着父亲离开那样。
我要相信着菲娜，自始至终陪伴在她的身边。
如此这般地信任菲娜，对于我来说是独一无二的选择。
这就是作为伴侣的自尊。
……。
「没事的……」
「……我会一直陪在你的身边」
我用力抱紧菲娜的头。
……。
「达哉……谢谢你……」
菲娜也紧紧地抱住我的身体。
……。
…………。
「……不可以输呢」
菲娜离开我的身体。
「啊啊」
「如果在这里放弃了的话，就不是我们的作风了」
「不管遇到怎样的困难都要战斗下去，这是约定好了的」
初吻之夜。
在物见之丘公园里订立的约定。
那个时候的约定，在我们的心中最为单纯同时也最为重要。
当其中一方停止战斗的时候，我们的关系就会结束。
这是一种默契。
……。
「是呢……」
「那个约定，是我们的开始」
我用力点点头。
「父亲他们没能做到的事，就由我们来实现吧」
我站起来，向菲娜伸出手。
……。
「不管发生什么，都会战斗下去吗？」
……。
「哎哎」
「只要和你在一起，就一定没问题」
菲娜看着我。
我也凝视着菲娜的双瞳。
……。
菲娜的眼里没有一丝迷茫。
……。
菲娜整理着装的期间，我先准备好出租车。
步行去教堂的话太危险了。
……然后，我随手抓起可能会用到的东西，胡乱塞进包里。
医药品、应急食品、手表、小刀、火柴等等等等……。
「达哉，我准备好了」
从房间里走出来的菲娜仍旧穿着礼服。
「穿着礼服去？」
「哎哎，穿成这样才更像是郑重其事地去做礼拜吧？」
「原来如此啊」
即使是现在这种情况下，菲娜也能保持冷静。
「我叫了出租车」
「是呢，步行去的话很危险」
「然后……」
只需等待出租车开来。
……。
我转过身，环视这个家。
按照我能倒背如流的顺序摆放家具的餐厅、客厅。
讨论过各种话题的菲娜的房间。
不知道上下往来过多少次的楼梯。
楼梯的上方是米娅的房间、麻衣的房间、姐姐的房间——
还有父亲的房间。
不知为何，感觉家中的一切都在温暖地注视着我们。
菲娜也向屋内望去，眼中流露出些许寂寞的神色。
「我不会忘记，在这个家里发生过的一切」
「要回来哦」
「嗯……一定」
……。
过了一会儿，我们走出了家门。
我与菲娜两人，为了实现彼此双亲生前未能实现的愿望——
从家中出发了。
应该没有忘掉什么东西吧……。
……。
…………。
有的。
忘记了一件非常重要的事情。
我们在走之前没有把事情告诉给任何人。
一言不发就走出了家门——
万一回不来了的话——
那岂不是和老爸当年所做的一样？
……。
被抛下后家人的沮丧、不安、悲哀……
我全都亲身体验过。
不能让大家再次经历同样的事了。
「菲娜，还有一件应该做的事情没做」
「……？」
「必须给大家留一封信」
「时间应该还够」
菲娜嫣然一笑。
……。
菲娜从书桌的抽屉里取出白色的便签纸。
「给，达哉」
菲娜把钢笔递给我。
「……啊啊」
我握住钢笔，开始在便签纸上写字。
……。
我到底是怎么了，居然连“至大家”应该写在哪里都忘记了。
回想起来，我们的身旁无论何时都有大家的身影。
开心的时候是，悲伤的时候是，痛苦的时候也是——
大家总是陪在我们的身旁。
正因为如此，我们才能一直努力到现在。
所以我们——
才能像这样鼓起勇气，走出家门。
……。
钢笔在纸上飞快地游走。
有关遗迹调查的事。
有关赛菲莉亚小姐的事。
有关父亲的事。
有关黑衣人的事。
我尽量把整个事情的来龙去脉写得简洁易懂。
……。
随着钢笔的划动，脑中依次浮现出大家的面容。
姐姐，
麻衣，
米娅，
菜月，
大叔，
仁哥，
……大家都在笑。
没有一个人的脸上露出不愉快的表情。
活在我心中的大家——
都是在微笑的。
能够在这些人的陪伴下生活，能够与他们同甘共苦，我感到非常开心。
胸中热血沸腾。
「手在颤抖哦，镇定一点」
站在身后的菲娜把手搭上我的双肩。
「啊啊」
……。
写完整个事情的经过，接下来就是对忽然离家外出以及暂停打工表示道歉。
最后就是……。
“我们绝对会回来”
这句占满了纸上剩下的全部空间。
「最后是……名字」
端端正正写上自己的名字后，我把笔递给菲娜。
「谢谢」
在我的名字旁边，菲娜用漂亮的字迹流利地写上了自己的名字。
「把这个放入信封，然后投到邮筒中」
菲娜把信装入纯白的信封里。
「这个也是」
不知什么时候，莉斯站在了我们身旁。
手中拿着一张很小的便条。
「放进去」
「我知道了」
从莉斯手上接过便条。
……。
用不怎么漂亮的字写着，
『谢谢　莉斯』
这样一句话。
「做得很好呢」
菲娜温柔地摸摸莉斯的头。
「……家人，并不讨厌」
莉斯像往常一样，把弄歪的帽子戴正。
「这样就完成了哦」
菲娜合上信封，用蜡封好。
……。
屋子外面响起了汽车的喇叭声。
「出发吧」
「啊啊」
「公主殿下，要去哪里？」
正好从二楼下来的米娅叫住了我们。
「去做礼拜」
「穿着礼服去吗？」
「今天的礼拜需要穿得庄重一些」
我牵起菲娜的手。
「原来如此，是去汇报的啊」
米娅的脸上浮现出幸福的笑容。
「那么，我们走了」
菲娜注视着米娅。
米娅有些莫名其妙地望着菲娜。
「看家的任务……就拜托了哦」
我用平淡的语调，百感交集地说道。
「我出门了」
「路上小心」
……。
我们一言不发，走向出租车。
黑衣人们从十分隐蔽的角落里窜了出来。
正是把我打翻在地的那些家伙们。
「要去哪里？」
「去做礼拜」
「遗迹调查的事，您有仔细考虑过吗？」
「正是为此才去做礼拜来整理心情啊」
「原来如此」
看到菲娜穿着礼服，黑衣人们稍稍放松了警惕。
「马上就回来」
黑衣人们向后退了２、３步。
……。
我们故作镇定，坐上了出租车。
「汪」
「我们走了哦」
「汪、汪」
意大利一族们目送我们离开。
「到月人居住区的教堂」
司机用悠闲自在的语调回答了一声。
……。
…………。
「……祝武运昌隆」
……。
…………。
……。
出租车的身后紧跟着两辆黑色的轿车。
「不让我们有片刻自由呢」
「勤奋胜于一切呢」
……。
从车上下来。
过了不久，黑色的轿车也停了下来。
「……」
「……」
即便是菲娜，也开始流露出慌张的神色。
「进来」
……。
咯咯咯
咣咣咣
黑衣人们的脚步声从我们身后传来。
「进到里面之后就把门锁上」
「跑向祭坛」
我们点点头。
……。
咯咯咯
咣咣咣
……。
咯咯咯
咣咣咣
……。
…………。
身后的门关上了。
在清澈的空气里绷紧了神经。
「关上吧，坚硬」
哔
仿佛呼应莉斯的话一般，门发出了一声电子音。
我拉住菲娜的手，向祭坛跑去。
……。
…………。
虽然慢我们一拍，但是莉斯也紧跟在我们身后。
激烈的撞门声在教堂里回荡。
声音在高高的天花板上回响，仿佛受到了快要被压碎的冲击力。
……。
…………。
「现出身姿」
祭坛的背面。
原来只有地板的地方，出现了左右对开的两扇门。
毫不犹豫地打开门，门后是一片漆黑。
枪声响起。
「！」
「撑得住吗！？」
「１、２分钟的话」
「进去之后就跑」
「那莉斯呢！？」
「我留在这里」
莉斯的语调还是和往常一样，没有任何变化。
「莉斯！？」
「没事」
「但是……」
我咬咬嘴唇。
让这么细小的女孩子身处枪林弹雨之中……
「不能输」
「……」
但是，就算我们留下也帮不上忙。
不仅如此，说不定还会让她的一片苦心白费。
……。
…………。
「……我明白了」
我无言地摸摸莉斯的头。
莉斯眯起眼睛。
「这个，并不讨厌」
「一定能够再会」
菲娜也摸了摸莉斯的头。
「嗯」
把手从莉斯的头上拿开。
……。
然后，踏上了通往地下的楼梯。
「关上吧，坚硬」
「隐藏姿态」
门的背后，传来东西被破坏发出的声音。
「！」
「达哉，快点」
……。
