透过眼睑，感受着早晨的阳光。
明朗的鸟叫声从窗外传来。
总感觉有什么不一样。
我的床，有这么柔软吗？
微微地睁开眼睛。
「呃！」
睡意瞬间飞到了九霄云外。
我居然靠睡在菲娜的床边。
我开始在混乱不堪的脑内搜寻昨晚的情况。
……。
…………。
在那之后。
由于紧张忽然缓解下来的缘故，一直以来积累的疲劳向菲娜袭来。
把脚步虚浮的她扶到床上躺下后，我暂时待在她的身边看护她。
……。
记忆就到这里为止。
然后就那样睡着了吧。
当然，我没做任何奇怪的事。
因为紧张得到缓解的，并不只有菲娜一个人。
安详的吞吐着鼻息的菲娜，仿佛洋娃娃一样沉浸于睡梦之中。
睡姿没有一丝可以挑剔的地方。
身为公主或许连睡姿都接受过相关教育吧。
不禁看得出神了。
「……」
慢着。
现在不是光顾着看的时候。
要是被谁撞见的话，事情可就麻烦了。
总之先回自己房间再说。
正当我意识到这些准备站起来的时候，
「做了一件很难为情的事情呢」
菲娜的声音忽然响起。
「哇啊」
心脏差点从嘴里飞出来了。
「早上好」
「菲、菲娜」
「达哉也睡在这里了呢」
菲娜坐起了上半身。
「好、好像是这样」
「那个，我并没有做什么奇怪的事啊」
「真的？」
「真的、肯定、绝对」
我拚了命否定着。
「呵呵呵……别担心，我相信你」
「好了，差不多米娅也要来了」
「要是看见我们这样子的话，米娅肯定会晕过去吧」
说着菲娜微笑起来。
「说、说得对呢」
「那么，我回房间去了」
说完，我准备站起身来。
「呜……」
脚麻痹了完全使不上力。
「怎么了？」
「没、没事」
现在可不是磨磨蹭蹭的时候。
不快点回房间的话就糟了。
我强行在麻到毫无感觉的脚上用力。
「……唔！」
可是，我的努力完全是徒劳，就在快站起来的时候膝盖突然一软。
「哇啊」
「呀」
只在床边坐起上半身的菲娜，自然没能躲开。
我的头就好像是被抱住一样，陷进了菲娜的胸口。
菲娜的睡衣填满了整个视野。
通过脸传来了胸部柔软的触感。
花一般的香味充满鼻腔，脑袋也变得混乱不堪起来。
「达、达哉？」
「抱、抱歉」
我慌慌张张地想赶紧站起来，可是腿部依然软弱无力。
即便不停地挣扎，也只是将自己往菲娜的身上压。
「对不起，真的很对不起」
于是越挣扎脑海里就越变得一片空白。
「总之，先冷静下来」
「可是」
「别管那么多，给我冷静下来」
菲娜语气强硬的说完这句话之后，抱住了我的头。
「……呃」
我的脑袋瞬间短路。
视觉、
触觉、
嗅觉、
有关菲娜的情报充斥着我的一切。
「其实我也没说讨厌这个样子啊」
咦？
菲娜她刚才，说什么了？
「冷静下来」
「慌慌张张的话，本来能站起来的也会站不起来了」
「……」
我默默地点点头。
除此以外什么也办不到。
……。
咚
咚
听见心跳了。
是菲娜的。
虽然很轻，却很有存在感的声音。
全身的紧张渐渐缓解。
真是一种让人心情舒畅的旋律。
「对不起。我脚麻了」
「是啊，这是没有办法的事」
从头上传来了菲娜的声音。
不仅是她的吐息，甚至连声带的震动都能感觉到。
「对不起」
我不厌其烦的重复着道歉的话语。
但是心中却暗自希望一直保持这种样子。
这一定是因为从菲娜的身体里流露出了让我无法离开的力量。
居然冷静地思考这种事情，我还真是可笑。
「来，把手放在床上」
菲娜松开了我的头。
真想让她再抱一会儿。
不过我还是照她说的，把手撑在床上开始用力。
脸部菲娜的触感也消失了。
脚似乎总算能使出力气了。
哐哐
「公主殿下，到起床的时间了」
「达哉，快一点」
「嗯」
我慌慌张张地准备站起身。
……。
咔
咔嚓
……。
…………。
………………。
不用说也知道，米娅瞬间僵住了。
就像是一座冰雕。
纹丝不动。
……。
我听见了菲娜无可奈何的叹气声。
「啾……」
咯噔
米娅慢慢的瘫倒了下去。
「哇，米娅你怎么了？」
……。
…………。
全完了。
「达哉君。潜入女孩子房间，最后还抱在一起，到底是怎么一回事？」
这个也好那个也罢。
对我来说现在除了低头叹息之外什么也做不到。
「哥哥好色～」
为什么，我会觉得麻衣如此直白的指责听起来却这么舒服。
「没错，我就是个色鬼，已经色到了连仁哥看见我都要落荒而逃的地步了」（脑中）
说不定这么叫出来反而会落个轻松。
不过这样一来，无论从哪种意义上来说，我都算完了。
「达哉君」
「……是」
「到底是怎么回事？」
「对不起」
「是意外吧？」
「……」
我瞄了一眼坐在身旁的菲娜。
她正非常抱歉似的低着头。
菲娜又是怎么想的呢。
「达哉君」
姐姐的语气是认真的。
这也是当然的。
毕竟来自月球的菲娜已经托付给了姐姐。
责任重大。
要是家人中有谁和菲娜产生了不寻常的关系的话，可不是笑笑就能了事的。
「是意外」
菲娜闭着眼睛听着我说了这句话。
顿时胸口一痛。
「如果不是事故的话可就困扰了」
「怎么说菲娜殿下也是公主」
「纱也佳，这件事就不要再说了」
菲娜刷的抬起头。
「不」
「有些事可以当作玩笑算了，而有些事却绝对不行」
「不要责备菲娜。错都在我」
「说这种帅气话也不行」
「要是真发生什么事的话，可不是道个歉就能解决的」
「抱着轻浮的心态做出这种事的话是很困扰的」
「姐姐，如果是真心的话就可以了吗？」
「咦？」
姐姐混乱了。
顺带一提，米娅平安无事。
「总而言之，达哉君」
「纱也佳」
菲娜强行打断了姐姐的话。
「不要光顾着责备达哉」
「没有抵抗的我也有错」
……。
「……哇啊」
麻衣惊呼了一声。
「咕啦」
姐姐则是一阵眩晕。
「啊，不，我是指今后我们双方都必须注意」
「是、是啊，说得对呢」
「……啊啊，不去上班不行了」
「那么达哉君，你就加油吧」
「姐姐，你怎么声援起他们来了」
「说得对啊……难道我是累了吗」
已经不知所云了。
姐姐迈着摇摇晃晃的步子走出了客厅。
留下来的男男女女，只好一言不发地注视着姐姐的背影。
……。
「哥哥，真的只是意外吗？」
麻衣一动不动地看着我。
「……是、是啊」
我无法顺畅地把话说完。
那是因为我心中存在着一种被菲娜所深深吸引的感情。
「公主殿下是怎么考虑的？」
米娅终于开口了。
「并不是有意这么做的」
「……」
老实说，真是令人痛心的话。
菲娜的心情同我的是不一样的。
这明明应该是理所当然的……。
「对不起啊菲娜」
「不，没关系。从现在开始注意就行了」
如果对方只是普通女孩子的话，这种事也许只需要说明一下就可以了结。
但是，今天早上的事情仅仅是被偶然撞见就引起了全家的骚动。
这让我越发感觉到菲娜是个特别的存在。
「米娅，差不多该准备早餐了吧？」
「是，马上就去」
「米娅，让你担心真是对不起」
「不，只是是意外真是太好了」
「我也是，那么大惊小怪真是对不起」
轻轻鞠了一躬之后，米娅走进了厨房。
「那～么，我也要去准备了」
继米娅之后，麻衣也走出了客厅，只剩下我和菲娜两人。
……。
水声渐渐从餐厅里传了出来。
「总算安静下来了」
菲娜深深的叹了一口气说道。
「真是很糟糕呢」
「是啊」
「不过，虽然我这么说很可能会惹纱也佳生气……」
「不过真是太有趣了」
「的确，如果菲娜不来寄宿的话，说不定就发生不了这种事了」
「呵呵呵，如果在王宫里发生这样的事那就会演变成大骚动了」
菲娜透过窗子眺望着天空说道。
看到她这样子，胸中一阵疼痛。
菲娜的世界在另外的星球上。
这些明明是早就知道的事——
但我总是觉得哪里无法接受。
对于菲娜将会回到我无法触及的地方。
这是避无可避的，早已确定的未来。
但我不想她离开。
我希望她就像这样一直待在地球上。
这种自作主张的欲望，不知不觉已在我心中根深蒂固。
但是，这些是绝对不能说出口的——
我在心底，反反复复告诫着自己。
「真是好香啊」
「呃？　是啊」
客厅里的空气里充满甜味和芳香。
「是煎鸡蛋卷吧？」
「好像是」
「我最喜欢这个了」
「作起来不难，为什么月球上就没有呢？」
「那么，菲娜你就成为第一个把煎鸡蛋卷传到月球上的人如何？」
胸口再次一痛。
面对这种玩笑话我都失落不以，我啊真是太没用了。
「呵呵呵」
「既然是由米娅来下厨，就叫米娅卷如何」
「那么，去吃米娅卷吧」
「好啊」
两人同时站了起来。
我的左手不经意地碰到了菲娜的右手。
柔软的肌肤的触感传了过来，让我生吞了一口气。
「……呃」
「被指甲刮到了吗？」
「不，没关系」
「那就好」
「那么，走吧」
菲娜先站了起来，走向餐厅。
……。
不知道是不是我看错，菲娜的脸上泛有微微红光。
