一阵微风吹过。
我把吹到脸上的头发拢了起来。
……。
一个人生活的第一个月。
生活也好人际关系也好都是全新的，时间不知不觉地就这么过去了。
最担心的自己做饭，总算也凑合了。
虽然刚开始两次，做出了焦炭料理……。
开始了这样的生活后，心痛地感觉到自己是容易寂寞的人。
每晚都定时打来的达哉的电话，从心底里深深地盼望着。
虽然对达哉保密，但有时会在电话前等上十几二十分钟。
一挂断电话就会哭出来，也不是一两次了。
不通过话筒就见不到的达哉，就快要来这里了。
达哉他最后，以研究月球相关的知识为志升入了直属的大学。
每天好像过着忙于学习和左门打工的生活。
在对月的窗口进行对月的研究，我想没有比这更好的环境了吧。
……。
说到月球想起来的是，菲娜和米娅的事情。
美丽又高洁的菲娜和，可爱又拼命努力的米娅。
让人禁不住想妒忌的厉害的女孩子。
她们两个人对我和达哉能和好的事从心底里感到高兴。
虽然夏天结束后两人回到了38万公里外的月球，但是每当我抬头仰望月亮的时候，都会回想起那段快乐的日子。
虽然有时会有来信，但频繁通信似乎非常困难。
我相信要是菲娜成为了女王的话，一定会再次开启月球和地球两地的交流。
……。
前天爸爸打电话来说，鹰见泽家和朝雾家每天都过得很平稳。
当然意大利一族也是。
回家的时候，好好挑下礼物吧。
……。
从远处传来电车驶近的声音。
再过几分钟，达哉就会站在这里。
心跳得连自己都不好意思了。
「达哉……」
只是轻轻地说出这个名字，心头就变得非常温暖。
从少不更事的时候开始就一直在一起的达哉。
痛苦的时候也是，
悲伤的时候也是，
高兴的时候也是，
一直都在身边的达哉。
从开始交往开始，有时
哭着，
笑着，
吵架，
和好，
紧张，
没有无聊的时间。
想起来我的人生中还没有达哉不参与的事情。
我的每一个角落都有达哉的身影。
就算是分开生活的这一个月达哉也一直在我的心中——
让我高兴，喜悦，有时又会让我寂寞。
就连现在这个瞬间，达哉也让我心跳不已。
尽管如此，我也没有对达哉的事情感到腻烦。
他啊，总是永无止境地做出让我吃惊的事情。
就像是百变的万花筒一样。
从开始交往，我就一直努力想了解达哉。
但是依然有不明白的事情。
远远还没学够吧。
……。
电车缓缓地驶入站台，旅客不断地朝车站出口涌出。
终于到了。
头发，衣服，笑脸，心里的准备都万全吗？
要是太吃惊，太高兴的话达哉就拽起来了，今天试着做下冰山美人吧。
这样决定了，我抿紧了嘴唇。
来吧！
「菜～月～」
「呀啊啊！？」
突然眼前一片漆黑。
是谁从后面捂住了我的眼睛。
用温暖的大手紧紧地捂住了眼睛。
很熟悉的手。
从小时候开始，就一直在身边的手。
「哟，菜月」
「为，为什么你会在我后面出现啊！」
「其实我搭上一班电车来了，一直在旁边看着菜月」
「呼呃！？」
脸一下子变热了。
又被弄得瞬间沸腾了。
啊啊，只是这样想着，脸就变得越来越热了。
停不下来了。
「哇啊！别哭啊」
「咦？」
不知什么时候，泪水划过脸颊。
「对，对不起」
「没事的，只是有点吃惊罢了」
其实，并不是因为吃惊而哭的。
是因为和达哉见面，高兴得哭了。
那是身体告诉我的。
但是……还是保密吧。
这样决定后，我擦去眼泪。
「菜月，变漂亮了么」
「谢谢。达哉也变帅了」
「但是，偷偷观察别人真是恶趣味」
稍微耍下脾气看看。
「一，一不小心就……那个」
「对不起，再也不敢了」
「一不小心就」什么嘛。
有点想反击的感觉
「要是听我的话，就原谅你好了」
……。
…………。
从我到达车站算起，已经过去30分钟了。
乘上比告诉菜月的那班电车早一班的电车来了。
后果就是，能远远看着菜月10分钟左右。
从刚才开始，有时微笑，有时又绷紧脸，还真是忙啊。
一个月没见菜月，总觉得变漂亮了。
……。
和菜月分开生活的这一个月。
我心痛地感到自己是容易寂寞的人。
每晚定时打过去的电话，从心底里期待着。
曾经在到约定的时间前，在电话旁等上十几二十分钟。
虽然对菜月保密了……。
……。
电车缓缓地驶入站台，旅客不断地朝车站出口涌出。
菜月绷紧了脸。
十分有干劲的脸。
「稍微吓吓她吧」
看着菜月的表情，心里有点想恶作剧。
……。
我小心翼翼地不让菜月注意到潜到她背后。
好像还没有发现这边的样子。
「菜～月～」
从后面把菜月的眼睛捂住。
「呀啊啊！？」
菜月歇斯底里地叫着。
真是漂亮的惊叫。
……。
我心有不忍，马上松开了手。
「哟，菜月」
「为，为什么会在我后面出现啊」
「其实我搭上一班电车来了，一直在旁边看着菜月」
「呼呃！？」
菜月脸变得通红用奇异的声音叫着。
久违了的瞬间沸腾。
……就这样看着看着，菜月的眼里涌出了泪水。
「哇啊，别哭啊」
「咦？」
自己没有发现吗，菜月愣了下。
「对，对不起」
「没事，只是有点吃惊罢了」
说着菜月拭去了泪水。
那动作看上去有点成熟。
「菜月，变漂亮了啊」
「谢谢。达哉也变帅了呢」
「但是，偷偷看别人真是恶趣味」
菜月鼓起脸颊说道。
「一，一不小心就……那个」
「对不起，再也不敢了」
「要是听我的话，就原谅你好了」
这么说着，菜月笑了起来。
明快的笑容，和以前一样一点都没变。
「什么？」
「吻我」
菜月在我耳边说道。
「在这里？」
「嗯」
当然啦，点了点头。
大白天的车站前。
理所当然行人很多。
这是反击吧。
「真，真拿你没办法……」
我把手搭在菜月肩膀上。
只是那样，就被菜月的味道包围了。
为什么，会这么安心呢。
「嗯」
菜月闭上了眼睛。
我下定决心把嘴唇慢慢靠了上去。
「想见你」
「我也是……」
在感受到彼此呼吸的距离互相倾诉着。
然后——
嘴唇深深地重叠在了一起。
