菜月去米兰的第二天。
要是有什么能帮上忙的话就好了，这么想着我比平时更早地开始工作。
「那么就拜托你去采购吧」
「要买的东西已经写在冰箱的条子上了」
贴在冰箱的条子上写满了食材的名字。
「钱怎么办？」
「找仁要钱包好了」
「好的」
……。
「哎呀，达哉君要去采购吗。那可真是帮大忙了」
仁从帐台的柜子里把钱包拿出来交给了我。
「钱包居然放在这种地方……我一直都不知道」
「因为采购一直都是菜月负责的吧」
「并不是不相信达哉哦」
「不是，我不是这个意思……」
「体会到菜月的重要性了，是这样吧？」
「嗯」
「的确，变得非常的“大”了呢」
仁哥成远目状。
「咦」
「手感一定也很棒吧」
「……」
「那个变成达哉的东西的话，我会非常遗憾……噗喔」
变成流星了。
条子上列着一排，诸如意大利松茸，茴香这类小店里似乎买不到的东西，
「好了，欢迎下次再来！」
「谢谢惠顾，代我向左门先生问好」
和那一带的店铺老板都打过招呼后，要买的东西终于都买到了。
满载着各式各样的食材，我正准备回左门。
「啊咧？啊咧咧咧咧咧！」
背后传来一阵惊叫。
转过头望去，远山瞪圆着眼睛站在那里。
「是朝雾君啊！」
有什么好吃惊的吗。
「呃，啊，哟」
「哇啊，好帅气～打工的制服？」
「嗯」
「这样啊这样啊，差点认错人哦」
「啊哈哈，人靠衣装佛靠金装嘛」
「嗯，达哉君本身也不差吧」
「现在，是采购还是？」
「对。食材不够了么」
翠扫了眼篮子。
「啊，是意大利料理的店啊」
「那个那个，很贵吧？」
「料理？不选套餐应该没那么贵吧。而且还有蛋糕之类的」
「好，远山翠，现在就去！」
「呃呃！？」
「怎～么不欢迎吗～？客人哦？」
「那个，很难为情的吧」
「不好吗，纪念，纪念」
「什么嘛……真拿你没办法啊，不可以照相哦」
「是是是～」
「取而代之，我会把一切铭记在心～」
「是么」
「朝霧君还真是冷淡啊」
「我只是实话实说」
远山满脸无精打采。
「好了，要去的话现在就出发吧」
「嗯！」
我们朝左门走去。
……。
「欢迎光临……喔呀原来是达哉君啊，欢迎回来」
「仁哥，有客人」
「达哉你么」
「不，不是我……」
朝身后看去远山不在。
正想着，原来她正在门外紧张地看着店里面。
「喔呀喔呀，还真是一位可爱的小姐呢」
「远山，快点进来吧」
「咦？应该还没开店吧？」
「什么啊，为了小姐你，就算提前１０分钟开店也没关系哦」
「啊哈哈哈哈哈，那我就恭敬不如从命了」
「这里就交给我了，达哉你去准备食材吧」
「好的，拜托了」
「啊咧，朝霧君要走了吗？」
「只是把这些东西拿到厨房去而已」
给她看了看篮子。
「这样啊。等会一定要来帮我点菜哦」
「知道了知道了」
「好了，小姐请坐这边」
……。
１０分钟过后，左门迎来了晚间档。
远山还在和菜单对峙着。
「点什么决定了么？」
「唔嗯～，稍～微等一下，哪个看上去都很好吃」
说起来，远山不擅长点东西呢。
「想吃什么？面食，比萨，还是蛋糕？」
「那个……面食」
「那么，今天的推荐是这个」
我指着意式松茸奶油通心粉。
「真的？那就这个好了」
「我知道了」
「谢谢，帮大忙了～」
「啊哈哈哈，种类太多有点迷茫了吧」
「这么说来，菜月她人呢？是在这里工作的吧？」
「啊嗯，旅游度假去了星期六才回来」
「呼～嗯……。旅游吗～，真好啊真好啊～」
「那么，料理做好之前请稍等片刻」
「哇啊，真是模范服务生啊，好帅～」
「这是应该的」
我在订单上写好远山点的食物，朝厨房走去。
……。
「还真是个可爱的女孩子啊」
刚走进厨房，仁哥就搭话过来。
「买东西的条子上有写『可爱的女孩子』吗？」
「偶尔碰见而已」
「原来如此，她也是这样吗？」
仁挤眉弄眼地说到。
「什么意思？」
「就是说，如果温柔地说的话……」
「想见你，从白天开始就在商店街闲逛，如果有幸相遇的话，就把整个夏天托付给你尽情地……」
「也许正这么策划着呢」
「不会吧」
「到底是不是……看看不就都知道了？」
「没那回事。你眼光还真是差」
「我倒是觉得我这是一针见血」
「喂～，会让顾客们听到的哦」
「对不起」
「这个，２号桌的拜托了」
「啊，那我拿过去了」
「这个蘑菇，是刚才买的吧？」
「嗯，我想是的」
「嗯嗯，是吗是吗……嗯嗯」
……。
不知为何，远山坐在料理前一直没有动手。
「怎么了？料理有什么问题吗？」
「啊啊啊啊啊啊，不，不是那样的，那个，一直被你看着……那个，呐，是吧」
「啊，不好意思我没注意到。那么请慢慢享用」
「好的～」
……。
远山像是要细细品味一样慢慢地把面送到嘴里。
饭后，她又要了杯特浓咖啡，待了正好一个小时就回去了。
关店后的左门。
为了晚饭，朝雾一家聚到了一起。
「就这样，达哉带来一位名字叫做远山的可爱女孩子」
感觉２４小时前好像发生过同样的事情。
「远山同学，是很漂亮的呢」
说着麻衣冲我挤了挤眼。
「只是同学罢了」
「麻衣，认识吗？」
「社团的前辈。特长是单簧管。不过现在已经引退了」
「我也和她说过话哦」
「真是可怜我家的菜月」
「但是，如果说达哉和菜月正在交往的话？」
厨房里传来盘子摔碎的声音。
「不是，完全不是，不要误会了」
「嘛啊嘛啊，扯远了哦」
「那个……说了这么失礼的话真是对不起」
「那个，请加油，我会尽我的绵薄之力支持你们的」
完全误会了。
「和菜月交往之类的，有点难以想象啊」
「原本，在一起的时间也很长了，现在才这么说……」
「这么说，以后可是会后悔的哦」
「不会」
「嘛嘛嘛，这个话题就这样吧，好吧」
姐姐压了压已经有些过于热烈的场面。
「话说回来，菜月什么时候回来……？」
「星期六」
端着料理来的叔叔回答道。
「我们的黄金组合，马上就要解散了呢」
「啊哈哈哈，真是遗憾」
我笑着答道。
「真是冷淡啊，达哉君」
「总之，得好好工作」
「达哉君我朝着米兰，郑重发誓」
「呵呵呵，老是戏弄达哉……仁你真是的」
姐姐笑骂道。
饭后的团聚。
每个人喝着自己喜欢的茶，慢慢让胃平静下来。
「仁也真是让人困扰啊」
「刚才的事？」
「老是戏弄达哉，达哉也太可怜了」
「我不会在意的」
仁哥开我玩笑是常事。
「作为一个家族，果然还是得同心协力」
「对对」
「菲娜和米娅是怎么想的」
「我认为这是他们本人的问题」
「如果有我帮得上的地方，我一定会竭尽全力的」
四个人开始讨论起我所不知道的议题。
顺便提一句，我有不好的预感。
「那个，我不太明白你们在说些什么」
「是菜月的事情哦？」
果然。
「结果，我还不是在被大家戏弄吗」
「不管说什么，马上就会变成和菜月有关」
「那是因为……」
「前几天你看上去很寂寞么？」
「我什么时候说过感到寂寞了？」
「带着狗狗散步的时候，呆呆地仰望着菜月的房间」
这么说来，大家都看见了啊。
因为害羞的缘故脸热了起来。
「……那，那个，不是因为寂寞」
「嘛啊嘛啊，脸红了」
「那个，该怎么说呢，没有了竞争对手……」
「你这么说，更让人觉得你们两个关系亲密呢」
真是自掘坟墓。
「都说……不是这样的……」
找不出合适的话来反驳。
觉得寂寞，没有竞争对手这些都是事实。
「真，真是的，这个话题……」
铃铃铃铃铃！
「我去接电话」
天助我也，我飞一般地跑了过去。
铃铃铃铃铃！
拿起电话
「你好」
「那，那个，是朝霧家吗」
听到一副奇怪的结结巴巴的声音。
是谁啊。
「是，是朝雾家」
「那个，我是菜月」
「噗！」
「咦，谁？达哉？」
「啊，啊嗯」
不知为何，我紧张起来。
「都好吗？」
「大家都很好。你呢？」
「妈妈和我都很好」
「是吗，那太好了」
「嗯」
谈话停止的一瞬间变得非常安静，连自己的心跳声都能听见。
激烈地跳动着。
……。
「好久没用电话说话了吧」
「咦？啊嗯」
「平时，直接说更快吧」
「总觉得声音听起来和平时不一样啊」
「啊，你那边也是这样啊。我这边听起来也有点不太一样」
「开始的时候都没听出来」
「我也是」
很快耳朵就被话筒压得隐隐作痛。
为什么我会这么拼命想听菜月的声音呢。
「有什么变化吗？」
「变化的事情……」
……。
周围是没有什么变化。
但是，我不是变了么。
听到菜月的声音就会感到紧张，但又拼命想听菜月的声音──
平时的我不是这样的。
「嗯，没什么特别的。你那边呢？」
但我还是这样回答了。
「这边也没什么」
「啊，但是……」
「？」
「我呢，出乎意料好像是个很容易寂寞的人」
菜月很害羞似的说道。
「明明才刚分开一天而已，很奇怪吧」
「因为大学的事情，有些意识过剩了吧」
……。
菜月也把大学入学和这次旅行混到一起了么。
如果菜月和我想着同样的事情的话，那么现在──
一定正心砰砰直跳，用汗津津的手握着话筒贴在耳边，
总之就是，在旁人看来一副很害羞的样子吧。
「其实，我也……」
在我说完之前
「啊哈，啊哈哈哈哈哈，没什么啦，忘掉吧忘掉吧」
菜月打断道。
「……真拿你没办法啊，那我就忘掉咯」
「怎么说好呢，因为看不到你的脸，不知不觉就说多了呢」
「啊哈哈哈」
「就像远距离恋爱……那样吧」
菜月怯生生地说道。
「咦？对不起，没听清楚」
「啊呜……没什么」
「再说一遍啦」
「不说，绝对不说」
「到底是怎么回事嘛」
突然感觉有谁正盯着我，我转过身去。
「噢喔！」
「呃，达哉，出什么事了？」
四个人趴在我背后，紧紧地盯着我。
「哥哥，独占可不好哦」
「如果能换姐姐来的话，我会很高兴呢」
「看起来聊得很愉快呢」
「我也想听听米兰的事情」
「那个，达哉，达哉」
我无可奈何地把话筒让了出来。
「啊，菜月姐，是我，麻衣」
「那边怎么样？」
……。
就像魔法被解除了一般，我躺倒在客厅的沙发上。
明明刚才一直都在和菜月说话，但现在又想听她的声音了。
……这个，不寻常吧。
我一边呆呆地想着那事，一边全身放松躺在沙发上。
背后，家人们热烈的对话还在继续着。
不能快点回来吗，菜月……。
眼皮逐渐变得沉重起来。
……。
…………。
「达哉」
「唔？」
「达哉，达哉」
听到姐姐的声音我睁开了眼睛。
周围除了姐姐以外已经没有其他人了。
「我睡着了吗」
「在这种地方睡觉，可是会感冒的哦」
「夏天没关系的啦……哈嚏！」
看来，打电话时出的汗都冷掉了。
「你看，我刚说完」
「……抱歉」
「浴室现在空着么？」
「嗯，用好了，好好让身体暖和起来哦」
「那么，我也去睡觉了」
姐姐这么说着上楼去了。
我也赶快洗完澡后去睡觉吧。
总觉得，今天会睡得很安稳。
……。
