总而言之，我们暂时不喂奇科了。
它已经长大了，既然已经能自由地出入家中，就应该让它自食其力。
鸟笼依旧放在米娅房里。
圆窗则成了奇科进出外界的大门。
「这小家伙，还是喜欢停在别人肩膀上啊」
「是啊」
「这两天，有时还会跑到人家头上呢」
啪嗒啪嗒
说着，奇科就从我的肩膀跳上了头顶。
「哇，真的」
「……可是，总跟人这么亲，能行吗」
「它白天基本上都在外面」
「也能自己找东西吃了，应该没什么问题吧」
啪沙沙
可能是觉得我们的话无聊，奇科从圆窗中飞了出去。
「那，奇科已经不怎么需要你照顾了，不寂寞吗？」
「呵呵……大概吧」
本来放在鸟笼里的饲料和水已经收起来了。
「可是，奇科总有一天是要离开我们的……」
「所以，只要脑子里想着奇科本来应该已经走了的话，心里就好受多了」
「这样想也对」
「我原本还以为眨眨眼它就会从眼前消失，然后就再也见不到了」
……。
米娅笑嘻嘻的。
……。
咚咚
……。
…………。
看着现在的米娅……本已抛到九霄云外的事又在脑海中浮现。
一股莫名的痛直刺心中。
……总有一天要离开这个家的，还有米娅。
那个时候，要突然从我的眼前消失不正是米娅吗。
再想想她回去的地方，更是自觉不能再见。
……。
「怎么了，达哉先生？」
「啊」
「没，没有，没什么」
「？」
「那么，我这就去打扫卫生了」
「我也，回房去了」
……。
…………。
……。
咚咚
……。
…………。
米娅要回月球。
这是理所当然的。
可我却莫名其妙地要为这样一件理所当然的事而感到不安。
为什么……
胸口会有这样一股沉闷的感觉。
……。
吱啦
我躺倒在床上。
……。
米娅是菲娜专属的贴身随从。
菲娜是月王国王族的独生女。
菲娜是肯定要回月球的，这点毫无疑问。
所以……同样的，米娅也必须和菲娜一起回月球。
全部这些，到现在再来想又能怎样。
是啊，又能怎样。
……。
…………。
……。
…………。
嘿哟！
这样在床上翻来覆去地烦闷也不是个事。
还有一阵子左门才开工。
还是带意大利一族散步去，弄身汗回来然后洗个澡吧。
这么一来，也许心情会好些。
可是……
米娅已经先一步站在了狗屋的前面。
「啊，达哉先生」
「我刚洗好衣服，正想着要不要带意大利一族去散步呢……」
「难道，现在正要出发吗？」
……。
「正好」
「我有些事要问你」
「有事要问我，是吗？」
「……有时间的话，一起去吧」
「好的」
「我还要先去换身衣服，稍等一下好吗？」
……。
「啊哈，这不是米娅吗？脚力不错嘛。哈哈哈」
「瞧你说的些什么话啊」
「带狗狗散步啊。一路小心哦」
「是，谢谢」
……老样子，米娅还是商店街的大红人。
想起她刚来时那紧张的样子，忽然发觉相处的一天天是如此美妙。
虽然只有几个月。
「我说啊，米娅」
我终于开口了。
……可是，却不知道到底该从哪说起。
「啊，这么说来，您是说过有些事要问我的呢」
「啊，是……」
「嗯，那个，怎么说」
我绞尽了脑汁，要想个问题出来。
不能太过直白，
又不能太拐弯抹角，要弄清自己想知道的……。
「……菲娜她，要在这边待到什么时候啊？」
「公主殿下吗？」
米娅侧着脑袋想了想。
应该是考虑着这事该不该说，能不能跟别人说之类的吧。
「还没有正式的定下来，不过据说过了这个月就回去」
「非正式的招待会好像比预料中的还多」
「还有其他的一些……」
……。
…………。
后面的基本都没听进去。
过了这个月。
还有３个星期。
菲娜就要回月球了。
「米娅也要一起回月球是吧？」
……这个我没问。
也不用问。
……。
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「汪汪」
「汪」
一如往常，我放开三条狗的绳索。
「达哉先生，放开了意大利一族之后，你是怎么把它们再叫回来的呢？」
「有时候也会吹口哨，不过一般的话只要喊其中的一只，他们就一起过来了」
「今天回去的时候我叫给你看，你看了就知道」
「是」
「……我也，能行吗？」
「多练习练习的话，肯定能行的」
「明白了」
「我会努力的」
……。
多练习练习……
米娅还能带意大利一族散步几次？
而且，就算今天马上就学会。
也只剩３个星期了。
……。
…………。
结果，我又烦躁起来。
我到底是怎么了……
「米娅以后，会来地球旅行吗？」
「哎，是说我吗？」
「我基本上是不可能了」
「这样啊」
「说的也是……」
明明知道往返月球和地球不是那么随随便便的事。
却不知怎么的，总觉得非要问问米娅不可。
「……不过呢，要是公主殿下以后还来地球的话，我也许还能陪同过来」
「可是，也不知道公主殿下下次要到什么时候才来地球……」
「就算过来，也不见得一定会选我陪同」
「嗯～」
「那么米娅，难道说……」
「接下来的这几天，可能会成为在地球的最后的回忆了吧」
「……是的」
「的确是这样」
……。
感觉，有些话现在非说不可了。
「那，剩下的这两、三个星期，一定不要留下遗憾啊」
「嗯，是啊」
「我想亲眼看到奇科自立，也想学会召回意大利一族的方法」
「而且，家里面还有些地方没能打扫干净」
「烤炉里面，二楼的阳台，还有就是鞋柜……」
……。
我看着米娅，总觉得还有些什么没说清楚。
「家里要是没了米娅和菲娜，又要冷清啦」
「是吗？」
「你想想，餐桌又要改回３人用的」
「……现在这样，真的很热闹呢」
「是啊」
……。
…………。
不是的。
并不是冷清这么简单。
……不，又好像没错。
这么一说，不就成注定要永别了吗。
……。
…………。
我想和米娅在一起。
我要把这情感传达给她。
……。
「我说啊，米娅」
「达哉先生」
「嗯？」
「召回意大利一族的方法，现在能教我吗？」
……。
「啊，可以」
「嗯，就像这样……」
正要教米娅的时候。
「汪呜」
「汪汪」
「汪」
我还没叫，狗狗们就直接回来了。
这三个小子竟然前所未有的老实，摇着尾巴等着我们。
「……这样，就没法练习了」
「是啊」
「那，下次再说吧」
「可是……」
「时间，已经……」
「我带它们出来散步的机会，也所剩无几……一想起这个我就……」
……。
果然。
米娅和我想到一块去了。
「没关系啦」
「还有的是时间」
「再多来散步几次不就行了嘛！」
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「呀」
卡尔博纳拉跟米娅闹着──
吓得米娅一屁股坐倒在草地上。
「去去，卡尔博纳拉」
我一边捡着身旁滚动着的米娅的帽子，一边训斥着卡尔博纳拉。
「你差不多也该明白了吧，撒娇也要看对象啊」
「来，米娅」
「啊，谢，谢谢」
我拉了米娅一把，让她能站起来。
「别看它这么大个，卡尔博纳拉其实还是个小孩子」
「要是它再这样打闹的话。要小心点哦」
「是……是」
我摸了摸米娅的头。
慢慢地。
来回反复着。
……。
「来，快把帽子戴上」
噗的一下，我把帽子戴回米娅头上。
「谢谢」
……。
我凝视着米娅的眼睛。
米娅也凝视着我。
「我还想，和米娅在一起」
「一直一直，直到永远」
「达，达哉先生……」
像是在细想着我的话似的，米娅愣愣地看着我。
「那……」
「那就是说」
又脸红又头晕的，短短几秒间米娅的表情变了几变。
不仅如此，她两只手还啪嗒啪嗒的摆了起来。这光景跟教奇科拍翅膀时候一样。
「哎哎哎哎哎哎哎！」
「米娅？」
「啊，那个，这个」
「等……等等，请给我时间考虑！」
……。
…………。
我还没来得及追，米娅就跑得没影了。
「汪」
狗儿们抬起头看着我。
「哟」
我又一次躺倒在草丛里。
不知道临走时的米娅会是一副怎样的表情，那时的我又会怎样呢
脑子里必须整理的东西实在太多太多了啊。
