菜月房间的灯已经关了。
菜月她直接回家了吧。
忽然发现仁透过鹰见泽家的一扇窗户担心地看着这边。
一直看着我。
……。
没力气回视他，我走进了家门。
「我回来了」
「哥哥！」
朝雾家全体从客厅走出来了。
「……哟」
「菜月姐，一个人回来了……」
「是吗太好了」
「发生什么事了？」
很担心说着的麻衣，被姐姐从后面温柔地抓住了肩膀。
「要喝茶吗？」
和平时一样和颜悦色的姐姐。
眼眶一阵发热，我用力咬住嘴唇。
「麻烦你了」
「我去准备」
说着米娅走进了厨房。
「辛苦你了，达哉」
菲娜也笑着迎接我。
「我回来了」
咔嚓
双手捧起放在桌子上的茶碗。
虽然只是一点点热度，但感觉心和身体终于再次联系起来了。
……。
一口气喝完，长舒一口气。
大家很担心地看着我的动作。
像是在等我开口的样子。
……。
「让大家担心了，对不起」
全员点了点头。
「冷静一点了吗？」
「……是」
「那个，菜月怎么样了？」
「达哉回来前３０分钟，看见她走进家里了」
「目光涣散的样子……」
菲娜没有说下去。
「没事，说吧」
「与其说是心不在焉，倒不如说是失魂落魄」
「是么」
「但是，能没事回来就好」
「可以问下，发生了什么吗？」
「吵架了」
「能和好吗？」
「不知道」
「知道吵架的原因吗？」
「忘记和菜月定下的约定了」
「好像和我定下过成为兽医的约定，但是我完全不记得了」
「要成为……兽医」
「是这样啊……」
麻衣垂下了眼睛。
是在为自己没能对关于约定的事情帮上忙而后悔吧。
「麻衣，别在意」
我伸出手去抚摸着麻衣的头。
「唔，嗯」
……。
就算把详细的情况说给大家听，也只会让大家徒增烦恼吧。
而且，这个问题不得不靠我自己的力量来解决。
要是不后悔，不反省，不克服这样的事情，以后还有可能再犯同样的错误。
「我回房间了」
「洗澡水还热着，洗下吧」
「慢慢洗哦，哥哥」
「谢谢」
「好好暖和一下吧」
菲娜脸上浮现出温柔的笑容。
她明白我的心情——
让我有那种感觉的笑容。
「今天放了点能让心情放松的入浴剂」
「嗯，谢谢大家等我到这么晚」
我把茶碗放进水槽，走出了客厅。
……。
回到房间，马上朝菜月的房间望去。
没有开灯。
和告白的时候一样，应该是在房间里吧。
但是和那时候不一样不能去敲窗户。
……。
知道我忘记了约定的时候的样子……
据菲娜说，菜月回来的时候失魂落魄。
那么开朗活泼的菜月……
那个约定在菜月心中是有重要意义的东西吧。
而我却把那个给忘掉了。
首先要注意别被挑出毛病来。
但是现在——
只有愧疚越来越厉害。
要是道歉就能原谅我的话，真想现在马上就道歉。
但要是没想起约定的事情，只是道歉是不可能重归于好的。
「因为，不是约好要成为兽医的吗……」
什么时候？
什么地方？
在怎样的情况下？
想不出来。
……。
先去洗澡吧。
让身心都放松下来的话，也许就能想起约定的事情了。
我把一直拿着的菜月的东西放到桌子上，走向浴室。
……。
洗完澡后，在变得寂静的走廊里慢慢走着。
托薰衣草入浴剂的福，稍稍放松了一点。
咔嚓
刚把脚踏上台阶的时候，听见了开门的声音。
「达哉」
表情平静的菲娜。
「都这么晚了，怎么了？」
「可以，稍微来一下吗？」
「可以是可以」
「那就」
菲娜让我走进自己的房间。
很久没来的菲娜的房间。
和菲娜入住前没什么变化，房间里充满了清净的气氛。
我照菲娜说的在沙发上坐下。
米娅站在一旁。
「米娅，今天可以先回去了」
「是，那么公主殿下，达哉先生，我先告辞了」
米娅静静地退下了。
「热水的温度怎么样？」
听不见米娅上楼的声音之后，菲娜开口问道。
「嗯，入浴剂好像起效果了」
「那就好」
「明天，告诉米娅的话她一定会很高兴吧」
「是啊」
接下来？我带着询问的目光朝菲娜看去。
「以前，我曾经问过菜月『为什么要成为兽医呢？』这个问题」
这么说起来，自己一次都没问过。
可能是因为菜月从很久以前开始就一直在说吧，一点都没留心。
「菜月怎么回答的？」
「很小的时候，狗狗死掉了很伤心……这样」
「很小的时候……」
那波里坦死的时候大约是５年前。
菜月是把５年前的事情说成「很小的时候」了吧？
以前模模糊糊记起来的菜月的脸，又浮现在脑海里。
菜月皱着幼小的脸哭着。
……。
我记忆中菜月哭着的脸，应该比５年前还要早。
「其他还说了些什么吗？」
「很遗憾，告诉我的只有这些」
「想会不会有用……」
「那个，帮大忙了。好像看到了一点希望」
「那就好」
「还有，达哉」
「嗯？」
「约定，请一定要自己想起来」
「嗯」
「约定和回忆，还有记忆……这些全部都是一个人生存过的证明」
「对你们两人而言，那更是从很久很久以前一起走过来的证明」
「正因为如此，菜月才对约定倾注了那么强烈的感情吧」
「就算达哉你想和菜月以新关系为目标——」
「那关系不也是在建立过去的基础上，象征着你们两个人的过去吗」
菲娜热诚地说道。
「明白了。我会努力的」
「照这势头就没问题了」
「接下来……」
菲娜话顿了顿。
「我和米娅马上就不得不回月球去了」
「可以的话，不想在地球上留下担心的事情」
「……虽然这只是我的任性」
这么说着，菲娜不好意思地笑了笑。
「怎么会……我不认为这是任性」
「谢谢你，达哉」
啊啊，居然又忘记了……。
有挂念着自己的人。
回到家的时候，迎接我的大家。
菲娜特地为我提建议。
「和菲娜谈了之后，稍微有点精神了」
「太好了。看来叫住你很有效果呢」
「那么，我回房间好好想一下」
「菲娜，谢谢你」
「嗯嗯」
站起来走出房间。
菲娜一直看着，这样的我。
……。
回到了自己的房间。
时钟的指针，已经指向了晚上１０点。
菜月的房间还是一片漆黑。
已经睡了吧——
还是说，在哭呢。
……。
总之，不得不好好地想一想。
根据菲娜的话来看——
菜月是因为在很小的时候，狗狗死了所以才以成为兽医为志向的。
约定，恐怕是比那波里坦死了的５年前更久远的事情吧。
……。
…………。
绞尽脑汁。
想得脑袋都疼了。
……。
…………。
「可恶……」
啵呼
把头埋进枕头下。
……。
…………。
………………。
……………………。
想不出来。
无论怎么想，都只是让脑袋吱吱嘎嘎作响罢了。
用力把枕头握住。
菜月她——
对菜月来说很重要，真的非常重要的这件事情。
我为什么，想不起来呢。
激动得连眼泪都出来了。
……。
…………。
时钟指向凌晨３点。
全身被疲劳感包围着。
眼皮慢慢地变重了。
明明还没想起来……。
……。
…………。
明天是星期四。
不得不去打工。
……。
菜月大概会来吧。
昨天发生了这样的事情今天却不得不碰面。
不仅如此，还不得不一起工作……
心情变得很黯淡。
……。
突然我想起菜月的东西。
放在桌子上的是稍微弄脏了的手提包和装着玩偶的袋子。
……。
这样说起来，这个包以前都没见过。
是为了今天特地新买的吧。
要是好好称赞的话，菜月会很高兴吧？
为了纪念初次约会而买的玩偶。
菜月也很喜欢。
总觉得，像是在回忆很久以前的事情似的。
碰面，
逛街，
买玩偶，
吃饭，
在河边散步……。
没有任何与众不同，普通的约会。
而现在变成什么样了啊。
才过了半天不到，我们就变成这样子了。
……。
我从床上爬下来，用手摸着菜月的东西。
「菜月……」
袋子里隐隐露出的玩偶。
瞪着圆圆的眼睛看着我。
「……这只狗」
嘎沙嘎沙嘎沙
把玩偶们从袋子里拿了出来。
阿拉比特，
贝贝隆奇罗，
卡尔博纳拉，
还有，那波里坦。
……最后剩下的，
是表情严肃的西伯利亚爱斯基摩犬。
菜月最后放进篮子里的狗。
那时候菜月用别有深意的视线看着我。
……。
……难道说。
一瞬间，眼前一片空白。
拿着玩偶的手不停地颤抖着。
像是血在沸腾一样的感觉。
是这个，
就是它了，
在养那波里坦之前死了的狗。
很小的时候，没能救活的狗。
我们最初发现的狗。
没能带回家，死掉的狗。
为什么没有发现。
在我心中，原本七零八落的记忆——
一块块
整齐地
拼合在了一起。
……。
菜月自从这只狗死了之后，就立志成为兽医，
没有忘记，没有放弃，不断地努力着——
终于今年，朝着成为兽医的目标踏出了第一步。
「那么重要的事情，我居然……」
好不容易从嘴里说出来的只有这些。
不快点告诉她的话，
我想出来的事情，
不快点告诉菜月的话……。
但是，该怎么做呢？
我要怎样才能证明我想起的事情——
……。
「！！」
有了，证明的方法。
那个，
把那个给菜月看的话……。
我就这么穿着睡衣，从房间里飞奔出去。
这是我和菜月还很小的时候的事情。
……。
「达哉，箱子里面有狗狗哦」
菜月的眼睛就像发现宝物似的闪闪发光。
「真的啊」
「啾嗯」
「摸摸没关系吧？」
「没关系的」
「好～，狗狗」
菜月小心翼翼地摸了摸小狗的头。
「哇，好软～～」
「呐呐，达哉也摸摸看吧？」
「咦咦！」
「怕怕么？」
「才，才不怕呢」
我小心翼翼地把手伸向小狗的头。
「呜咕～～」
「你，你看，不怕吧」
「果然是怕怕嘛」
「咕～～……」
「啊咧，这只狗狗没精神么」
「生病了吗？」
「呜～……咕～……」
「哇！没力气了」
「怎么办，怎么办，呐达哉」
「那个，那个，这种时候，唔嗯～～」
「对了，去动物医生那里」
「一定会恢复健康的」
「好的，去找吧」
「附近会有吗？」
「虽然不清楚，但是不快点的话，或许会死掉哦」
「不要啊～」
……。
然后我们两个人抱着纸箱，出发去找兽医了。
现在想起来，弃犬被我们发现的时候已经很虚弱了——
只是那样的话。
……。
不一会儿天空中下起了雨，慢慢越下越大。
我们一心想要救小狗，即使全身湿透了还在街头奔走着。
「呐，狗狗不动了呀」
「没关系，让医生看一下一定会好起来的」
「嗯，嗯，也是呢」
「好了～，去那边」
当时的我，在想什么呢。
是在想着哪里有动物医院么。
恐怕是不想让菜月哭吧——
只是为了那样在虚张声势吧。
……。
「达哉，医生，没有嘛？」
「一，一定会有的，去那边」
「唔，嗯……」
……。
…………。
小狗死的时候，应该是在那之后不久。
记得不是很清楚，爸爸开车把我们接了回去。
菜月浑身湿透紧紧地抱着破烂不堪的纸箱，好像怎么都哭不够似的，号啕大哭着。
……。
在那之后的事情不明确的部分很多。
只记得我和菜月还有爸爸三个人在公园的一角挖了个坟墓。
那时候，菜月在墓碑上放了块塑料做的铭牌。
刻在上面的小狗的名字是什么呢……。
「达哉，我要努力做一个动物的医生」
菜月边朝着坟墓合起两手，边对我这样说道。
……。
天空中覆盖着厚厚的云。
哈啊……哈啊……啊……
一直都没有休息不停地跑着。
不，应该说是根本没有休息下的心思。
咳……哈啊……哈
心脏杂乱地跳着。
因为运动得太激烈，略微有点痛。
……。
坟墓……在哪里……。
记得应该是埋在在一般人不会看到的，远离道路的地方。
我一边回想着模糊的记忆，一边在广阔的公园里跑着。
哈啊……哈啊……啊……
沿着水池跑了一圈，并没有想起来的地方。
两条腿像灌了铅一样沉重。
应该是，埋在哪里了……。
我就像在说给自己听一样，又开始跑了起来。
云层越来越厚了。
除了街灯以外，没有亮着的地方。
跑在几乎看不见前方的路上。
咚沙！
回过神来的时候发现自己在地上翻滚着。
膝盖和手肘钻心地痛。
转过身仰面躺着。
哈啊，哈啊，哈啊……
胸口在难以置信地上下起伏着。
浑身热得发疼。
看样子，暂时动不了。
……。
沙～～～～～～～～……
过了不久，雨下了起来。
打在琉璃瓦上飞溅着的雨滴，弄湿了我的脸。
我张大口，让雨水流入体内。
力气一点点恢复了。
「……菜月」
我拖着沉重的身体再一次站了起来。
雨很大，看起来还会变得更大。
……曾经埋过的话应该找得到的。
我这么说给自己听，跑了起来。
……。
…………。
过了一会儿，找到了那个地方。
经过了长年累月，小路上长满了草。
在小路的两旁比人还高的草茂盛得快要把路给遮住了，而小路上也张满了杂草。
应该是在这前面，在更里面一点的地方埋着。
……。
雨，愈加毫不留情地落到了我的身上。
只是穿着睡衣拖鞋这样的轻装就闯进去会变成怎么样，很容易就能想象出来。
……。
沙，沙
我一步步在草丛中前进着。
很快脚那里传来刺痛感。
我毫不顾忌地继续前进着。
沙，沙
小孩和大人距离感差很远。
记忆里很远，实际上也许是在很近的地方也说不定。
因此我从近处开始把杂草分开，寻找着坟墓。
……。
谁恶作剧移到别处了也说不定。
公园的管理员破坏掉了也说不定。
但是事到如今，想这些事情也没用。
我已经无路可退了。
要是在这里找不到的话，就再也找不到了。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
徒手分开被雨水打湿的杂草。
手上满是伤口。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
……在哪。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
……在哪。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
「到底在哪啊～～～！！」
我咆哮着。
下雨也好受伤也好痛也好流血也好，都无所谓了。
只要能找到坟墓的话就无所谓了。
不再奢求什么了。
能向菜月——
证明我记起了约定，
证明我们一起编织的过去并没有消失，
那就什么都无所谓了。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
正当全身开始感到麻痹的时候，我发现有块地方草比其他地方少。
嘎咂嘎咂嘎咂
迫不及待地分开了草丛。
「！！」
手碰到了石头。
是那时的墓碑。
那样的话，铭牌应该就在这附近。
菜月放在墓碑上的塑料铭牌。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
杂草，腐烂的落叶，碰到什么都挖出来。
手指间塞满了泥土。
手背被杂草割破。
已经怎么样都无所谓了，痛的地方太多了，顾不上去一一留意了。
嘎咂
深深的杂草中。
离墓碑１米的地方。
橙色的小小的塑料板。
长方形的角磨圆了的四角形。
在那里，忍受了长年的风吹雨打。
的确，这就是菜月当时放的东西。
「哈哈哈……」
全身一下子没了力气。
「太好了……找到了……」
不知怎么的胸口热起来。
痛楚和寒冷包裹着全身——
在那之中，我的胸口纠结着终结似的变热了。
涌出的泪水随着雨水流进嘴里。
咸咸的感觉真好。
……。
之后，只要把这个给菜月看就行了。
我能证明我想起了约定。
之后的事情，在那之后再考虑好了。
咔沙咔沙咔沙咔沙
从草丛里走了出来。
……菜月，等我啊。
……。
……。
…………。
夜空逐渐发白。
刚才下得很大的雨也已经几乎停了。
在微明的曙光中，看到自己的样子，像傻瓜一样破破烂烂的。
被血，泥土和汗水还有雨水弄脏的睡衣。
大概是跌倒的时候弄破了的膝盖。
露出的部分，不论是手还是脚都伤痕累累。
「哈哈哈……真是没办法啊」
我用力地握着右手中的铭牌。
这样就能和菜月和好了吧……。
……。
把手伸向玄关的把手。
使劲，慢慢地打开门
……。
里面的空气流了出来。
始终都很亲切的朝雾家的味道。
我身体一下子失去了力量。
咚！
