「欢迎光临！」
菜月的声音又回到了左门。
才几天没听而已，却有种久违了的感觉。
「达哉，１号桌拜托了」
「了解」
「那个，麻烦给这边再拿份菜单」
「好的，请稍等片刻」
「把这个拿过去」
马上从菜月那里拿了菜单送过去。
「谢谢」
「面还没有来，怎么回事啊？」
「嗯，那个……」
「正在装盘呢，请稍等一下」
「嗯」
……对，就是这种感觉。
菜月一边做自己的工作一边注意着周围的情况，适时地给予帮助。
这样一来，每件事消耗的精力都大大减少，我也能替菜月分担些工作。
结果就是可以毫不费力地招待好客人。
咔铃咔铃
「欢迎光临」
朝入口看去，站在那里的是──
「呀噢～你好～！」
远山。
「啊咧，翠？」
「哇啊啊啊，菜月！？」
远山一副真的被吓到了的样子。
店里的客人，把头都转向了这边。
「出，出什么事了？」
「没，没什么事，没事没事」
翠把话咽了下去，慌慌张张地摇着手。
这么说来……
之前远山来店里的时候，我好像有告诉过她菜月星期六才回来。
……难怪她会吃惊啊。
「那，那个那个，我坐哪好呢？」
「好的，请坐这边」
「嗯。那么不客气了」
……。
…………。
把翠点的东西告诉厨房。
「大叔，日式菠菜腊肉通心粉」
「知道了」
「翠点的？」
「嗯，之前要的好像是意式松茸奶油通心粉」
「之前？以前也来过？」
菜月认真地问道。
「好像是……星期二吧」
「是，是这样啊」
菜月垂下了视线。
明显和刚才的样子不太一样。
「怎么了？」
「唔，没，没什么」
「只是啊，穿成这样我有点难为情」
啊哈哈哈，菜月笑了笑。
「嗯，我也吓了一大跳」
「也不是没道理啊，平时都只在学校碰面的」
「对不起，麻烦点下菜」
「好的，这就过来！」
两个人同时迈出脚步，差点撞到一起。
「对不起，我去吧」
「啊，嗯，对不起」
除了刚开始工作的时候，这种情况已经几年没见了。
菜月到底怎么了。
……。
…………。
过了一会，我把料理端到了远山那儿。
上次慢慢吃面的远山今天却好像有点静不下心来。
……。
不一会，远山吃完东西起身站了起来。
「谢，谢谢招待」
「要回去了吗？」
「唔，唔嗯」
总觉得远山有点心神不定的样子。
……。
我拿着帐单走进收银台。
「日式菠菜腊肉通心粉……」
「一共８５０元」
「那个，８５０元……」
远山打算从钱包里拿钱出来。
钱是卡住了么，一副很难拿出来的样子。
这种时候，一定很焦急吧……
正这么想着的时候，远山平安无事地把钱拿了出来。
……。
「很好吃哦」
拿出的纸币上，压着张未知的纸片。
这个是拿纸币的时候一起带出来的吧？
「这个是多出来的」
我把纸片递向远山。
「啊，这个，那个……不是的……」
「？？」
远山的脸变得红彤彤的。
「啊，啊，如果，可以的话，可，可以吗」
远山一边脸红到了极点，一边拼命地挤出了这么几句话。
「一起……看电影……怎么样我是这么想的」
「远，远山？」
「两点，在商店街的出口，等，等你」
「这，这个」
「那，谢谢款待了」
「喂，找的钱！！」
……。
无视我的阻拦，远山飞一样地跑出了店。
留下了我手里的１０００元钞票和电影票。
……。
不知怎么的，店里开始嘈杂起来。
菜月她……
从店的一角紧紧地盯着我。
和菜月四目相对。
……。
…………。
菜月没有移开眼睛。
带着寂寞的表情，直直地盯着我的眼睛。
……。
…………。
「不好意思」
我移开了视线，朝客人低头致歉。
……。
再次抬起头的时候，菜月正在柜台那拿订单。
我像生锈了的机器一样，僵硬地把钱放进了收银台。
然后把电影票塞进了口袋。
仅仅如此就已经精疲力竭了。
……。
我停了下来，闭上了眼睛。
心中浮现的，是菜月的脸庞。
带着寂寞的表情，紧紧地盯着我
头剧痛起来。
身体也很热，意识逐渐远去。
……。
但是，现在是在工作中。
如果不做好自己的工作的话，会给菜月添麻烦的。
为了能让心情平静下来，我环视了店里一周。
客人还有不少。
我踏出一步。
就像走在云彩上一样，没有现实感。
就算如此，还是给自己打了打气回到了大厅。
「对不起，点菜」
「好的，这就来！」
……。
「４号桌，奶油培根通心粉和恺撒沙拉」
「知道了」
到厨房下完单后，我回到角落边等候。
「给，这个」
菜月笑着把水递给了我。
「咦？」
「嗓子，干了吧？」
这么一说，才发现自己的声音已经沙哑了。
「啊嗯，谢谢」
接过了杯子，一口气喝了个精光。
我能感觉到水顺着食道流进胃里。
「……ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ，帮大忙了」
菜月从我手里接过杯子，简单地收拾了下。
「刚才……」
刚开口，菜月突然颤抖了一下。
「怎么了？」
我犹豫着要不要把刚才发生的事情说出来。
不想让菜月知道约会的事情。
但是却……说不清到底是为什么。
「刚才的……骚动真对不起」
「谁都会有疏忽的时候不是吗？」
「嗯，没事」
我勉强地笑着答道。
菜月注视着那样的我。
……。
「是吗。那就好」
菜月也笑着回答到。
「那么，接下来好好工作吧！」
菜月摆出了努力的ＰＯＳＥ。
「……好！」
再次把注意力转向大厅。
……。
…………。
接着，什么都不去想只是工作着。
把自己的心封印起来，想逃离这混沌的旋涡──
只有身体在运作着。
吃完晚饭，马上回到了房间。
工作结束以后的事情，几乎都不记得了。
和平时一样竭尽全力地工作着。
我精疲力竭地躺在床上，头痛得厉害。
全身的关节吱吱作响。
但是，身体可不能在这里垮掉。
在这里倒下的话，菜月就会对自己出去旅行而造成的空缺而感到内疚吧。
我不想那种事情发生。
「菜月……」
一阵一阵地头变得越来越疼。
「……可恶！」
翻身的时候，口袋里有硬物的感觉。
是从远山那儿拿的电影票。
「……」
眼前浮现出在左门时远山的样子。
非常，非常拼命的样子。
这么看来……
「远山她，对我……」
喜欢，可以这么想吧。
头变得更痛了。
……。
到底该怎么做才好啊。
结果，还是没有对菜月说约会的事情。
我不想让她知道。
为什么我不想让她知道呢……
我转过疼痛的头。
……。
因为害羞吗？
确实，和菲娜或者麻衣说的话会感到害羞。
那菜月又是──
与其说是害羞，倒不如说是有着更深一层的感情。
……。
在那一瞬间，一个词语在脑中浮现。
喜欢──
「啊……这样啊……」
我不由自主地说了出来。
全都水落石出了。
稍微想一下的话其实是很简单的事情。
我不想被误会对其他女孩子有兴趣。
我只对菜月──
我喜欢的只有菜月──
我想表达的是这种心情。
……。
就像是驶出隧道一样，视野一下子豁然开朗。
在听到菜月考试合格的时候，
菜月去米兰的时候，
菜月不在左门的时候，
菜月回来的时候，
那时而感觉到的东西，
都可以用喜欢这种感情来说明。
「哈哈哈……」
家里也好，左门也好，学校也好，电视也好，书本也好
世界到处都充满了恋爱的话题。
尽管如此，当变成自己的事情的时候，都会变得这么迟钝吗。
不由自主地笑了起来。
笑的同时，心情变得愉快起来。
身体被舒服的疲劳感所包围。
……。
我，喜欢菜月啊……。
再一次在心中默念。
我慢慢地，失去了意识。
……。
