「卡莲，对不起我来晚了」
「没关系，我也是刚刚结束今天的工作」
卡莲正翻阅着办公桌上的资料。
「来，坐吧」
「打扰了」
我顺着卡莲的意思在沙发上坐下。
卡莲点点头，示意女仆退下。
「接下来……」
卡莲叹了一口气，也坐到沙发上。
随之发出的嘎吱声并不比我的小。
「不好意思，这种时候还让你过来」
「不，不得不道歉的应该是我才对」
我身子前倾。
「对不起」
双手撑住厚重的木质桌子，将头低到最深处。
咚的一声，从额头传来了桌子冰冷的触感。
可惜头不能再往下低了。
……。
…………。
………………。
「纱也佳，把头抬起来」
「不然的话就无法交谈了」
「可是……」
「你的心情我理解，但是这样解决不了任何问题」
「……对不起」
呼地吐出一口气的卡莲将背靠在了沙发上。
「不过，才过了一天，菲娜殿下居然就……」
「什么事？」
「昨天邀请菲娜殿下过来之后，我确认了有关达哉君的事」
「那个时候她怎么说？」
「说会做该做的事」
我想起了晚饭时菲娜殿下的态度。
原来是这么一回事啊。
「昨天晚上我比她们俩早睡……在那之后可能发生了什么」
「发生什么？」
「这就不清楚了」
「不过，那个……我觉得目前他们并未发展成那种关系」
「目前，吗……」
卡莲又叹了一口气。
「我希望你能如实回答，你觉得那两个人是认真的吗？」
「我觉得是」
这个毋庸置疑。
达哉君和菲娜殿下都是非常诚实的，并不是那种擅长说谎的类型。
「不过，如果不是的话就会很麻烦了」
「彼此之间的感情是认真的这点，是给周围人带来麻烦的基本条件」
「……你会支持他们俩吗？」
「……」
「纱也佳，难道说你……」
卡莲锐利的视线向我直射过来。
……。
…………。
「如果两个人都是认真的话，我……」
「纱也佳」
卡莲强行打断我的话。
「你冷静一点」
「……」
我也想冷静啊。
最好的情况只是失去工作。
从外交方面来看，地球和月亮关系因此恶化也是不难想象的。
如果月球上那些讨厌与地球接触的古老贵族们也骚动起来的话，就连卡莲也难以平息骚动安心留在地球了吧。
「总之，这件事绝对不能泄漏出去」
「接着，就是要注意不能让那两个人做出越轨的事」
「嗯」
我感觉这只会适得其反。
如果他们俩是一根筋到底的话，过度压迫只会激起更多的反抗。
说不定会突发性的发生某些关系。
「有没有考虑过提前结束菲娜殿下的留学？」
「照现在的情况来看」
「菲娜殿下是深思熟虑之后才下定这个决心的话，我是不愿意使用这种卑鄙的方法逼她放弃的」
「因为那有违身为臣子的本分」
「说到底，家臣的存在是为了辅佐君主意志的实现」
「如果君主是真心的话」
说着，卡莲的目光移向了挂在墙上的赛菲莉亚殿下的肖像。
肖像依旧那么美丽。
哪怕只是照片，也能发射出强烈的存在感。
……。
「菲娜殿下和赛菲莉亚殿下非常像」
「嗯，是啊」
赛菲莉亚殿下衷心期望地球和月亮能够友好相处。
我能去月球留学，还有能拥有现在的地位，全都是仰仗赛菲莉亚殿下的力量。
「拥有崇高理想、诚实、美丽、对任何事物都抱有温柔之心」
「虽然挺顽固的」
「是啊」
卡莲不禁苦笑。
「不过，有一样东西赛菲莉亚殿下具有，而菲娜殿下却没有」
「？」
「那就是任性」
「噗」
「不要笑」
「虽然赛菲莉亚殿下的这种一意孤行总是让人忙得不可开交」
「不过习惯之后，如果没有的话反而让人觉得缺少了什么」
望向挂在墙上的肖像。
一说到赛菲莉亚殿下，卡莲就很难停下来。
「赛菲莉亚殿下总是会作出一些意想不到的事，让那些上了年纪的贵族们烦恼不已」
「许多计划一开始连我都认为不可能成功，不经意间已经开始实施，觉察到的时候自己已经热衷于其中了」
「然后最终，以出色的结果让那些老人们折服」
「我喜欢那种感觉」
「纱也佳去月球留学这件事，也是多亏了赛菲莉亚殿下」
「这我知道」
刚才还略微带着兴奋回顾往事的卡莲，现在已经收敛了表情。
「所以，我希望菲娜殿下能全力以赴」
「如果菲娜殿下拼尽全力将自己的任性贯彻到底的话，我也会尽己所能来当她的对手」
痛快的宣言，果然武者风范。
「就是说，结果还是反对两人的关系吗？」
「这是当然的。无须多言」
「现在菲娜殿下，明明知道会有许多人反对，却还是选择了和达哉君在一起」
「我只是想说，对于君主这种认真的任性，必须要认真应对」
「不过说着说着就说到赛菲莉亚殿下的事了」
「这又是另外一回事了」
……。
算了，这也是常有的事。
「我明白了」
「我会告诉那两个人不能做越轨的事」
「还有就是，不能选择卑劣的逃避」
「嗯，拜托你了」
「这种建议如果是由我来提出的话，恐怕只会火上浇油而已」
「明白」
「那卡莲你打算怎么办？」
「我等待菲娜殿下采取行动」
等待啊……。
对那两人来说，或许这才是最辛苦的事。
我觉得对抗外敌，也要比等待来的轻松。
只要对手等着不动，他们就必须主动采取行动。
因为时间限制一到，两人就不得不分别了。
而且卡莲她……
「你就不能认同这两个人吗？」
「你很啰嗦呢」
卡莲的眉头抽动了一下。
道理我当然明白，不过他们俩实在太可怜了。
「对我而言，月球的繁荣是第一位的」
「反对达哉君，也是从这个观点出发」
「就是说达哉君如果能使月球繁荣的话，你就能认同他吗？」
「如果这种万中无一的事真的发生的话」
「……」
「纱也佳也要稍稍为自己着想一下」
「如果事态恶化的话，你自己也会有危险」
「我知道」
「不过，我想相信达哉君。因为是我们是家人」
「作为家人不是更应该尽力阻止吗？」
「那时就和卡莲一样」
「就因为达哉君是认真的，所以我也要尽全力给于帮助」
「……」
卡莲无奈地叹了一口气。
「真是拿你没办法」
「总之，不能让他们越轨，只有这点要拜托你」
「因为古往今来，跨越身份的恋爱几乎都是以悲剧收场的」
「知道了，这件事我会负起责任的」
「责任」二个字从自己的嘴里说出来吗……。
总觉得有种自嘲的味道。
身为一家之主都这种样子的话，卡莲也会感到灰心的吧。
国王陛下和各位贵族，是因为出于对我的信赖，才将菲娜殿下托付给我的。
「拜托你了」
我无言地点了点头。
……。
「好了，很久没有畅饮一番了」
「现在哪有这种心情……」
「就是这时候才该喝几杯」
卡莲拿起了桌上的内线电话。
……。
对她来说，现在所处的立场非常辛苦吧。
必须对菲娜殿下在地球期间全权负责的卡莲。
这样下去，连她都有被牵连的可能。
尽管如此，她还是尽心尽力考虑着月球和菲娜殿下的事。
这可不是平常人能做到的。
……。
…………。
「不过，菲娜殿下终于也到这种年纪了啊」
卡莲又是一声叹息。
「是呢」
「不能自由地喜欢别人，倒是很可怜……」
「这是身为公主的责任，也是无可奈何的」
「话说回来，纱也佳又如何呢？」
卡莲的语气变得温柔了一些。
「我？　哎，完全没有这方面的事」
「博物馆的工作就够我忙活了」
我忙摆手否定。
「时间可是不等人的哦」
「知道了啦」
「那么卡莲你又怎么样呢？　有没有中意的对象？」
「我、我是、臣仕陛下之身」
「没有时间花在恋爱上的」
一脸失望地说道。
「是那样吗？」
「是的」
「首先……我、那个」
卡莲看着我的胸部。
「因为缺乏魅力，所以早就放弃了」
「又说这种话了」
「魅力这种东西啊，会因为你自卑的态度而逃走哦」
「我知道」
「你是不知道吧？」
「……」
卡莲哼地一声别过了脸。
和我在一起的时候，卡莲经常会露出这种可爱之处。
如果这种可爱的地方表现在外面，我想一定会吸引不少男性的……。
……。
咔吱
入口的门被推开，走入来一位女仆。
端着的盘子里，盛有葡萄酒瓶和各种小吃。
「今天拿来的可是好酒」
「那可真是期待啊」
「今天姐姐好慢哦」
「是被工作耽搁了吧？」
「不过晚归的时候一般都会提前联络的啊」
噗噜噜噜噜……吱
「啊，有车子停在门前了」
「我看看」
透过窗子，看见家门前的确听着一辆漆黑的轿车。
可以看见后座上，有几个人影正在蠕动着。
「卡莲？」
「呃，卡莲小姐？」
我注视着菲娜的脸。
虽然只有一点点，不过确实是在动摇。
卡莲小姐她，已经知道我们的事了吧。
正想到这里，卡莲小姐从后座扶起一个人，向家门口走了过来。
「啊，这不是姐姐吗？」
「咦，姐姐到底怎么了啊？」
叮～咚
「不好意思，请问能不能开一下门？」
「好、好的」
咔吱
「呀，纱也佳小姐」
一打开门，就看见姐姐正靠在卡莲小姐的肩膀上。
身后不远处，黑衣男子们正在待命。
「……一、一股酒臭味」
「姐姐……」
「这么晚真是抱歉」
……。
「卡莲，为什么在这个时间过来」
「……」
两人之间的空气瞬间变得紧张起来……
「呜呜……呜噗」
「纱、纱也佳、等等、慢着」
……立马就付诸东流了。
「哇哇哇哇哇」
米娅急忙飞奔到厨房，拿来了垃圾袋。
「没、没问题……我没事」
说着脸上浮现起了空虚的笑容。
「那么，下来吧」
卡莲小姐慢慢地弯下腰，让姐姐横躺在地板上。
「请问，姐姐她怎么了？」
「没事。不过就是有点喝过头了」
「卡～莲，我要逮捕你～」
已经醉的七荤八素了。
「总之，要先把她送到客厅里」
「好、好的」
说着，两人扶起姐姐走了进去。
「卡～莲，再见哦～」
……。
…………。
「咳、咳哼」
「真是非常抱歉，因为我让她陪我所以才喝成这样」
卡莲小姐十分抱歉的说道。
「不，没关系的」
「以后也请多陪姐姐喝上几杯吧」
「呵呵，达哉君好像大人呢」
「卡莲」
菲娜目光尖锐的注视着卡莲。
那是能把我吓得不敢动弹的目光。
「什么事？」
但卡莲小姐仍然笑容不改，将菲娜的视线完全承受了下来。
……。
…………。
「……」
「如果没有什么事的话，我就先告辞了」
菲娜依然瞪着卡莲小姐。
如果打算在这里采取什么行动的话，时机也太不好了。
「失礼了」
卡莲小姐深深鞠了一躬，然后转过身去。
我安心的抚摸了一下胸口。
「对了」
卡莲小姐又回过身来。
「就算不合理您也有权责备纱也佳哦」
卡莲目光锐利的说道。
……。
恐怕，我们的事已经由姐姐的嘴巴告诉卡莲小姐了。
卡莲小姐这样说是想告诉我们，即便如此也不要责备姐姐。
「那么我告辞了」
说完，她走出了玄关的大门。
在外面待机的黑衣男子们，低头行礼后关了车门。
啪嗒
「呼……」
「……你在『呼』什么啊」
「因为，选在这里地点也太不好了吧」
「……」
菲娜一脸烦闷的看着我。
「确实，正如达哉所言」
「接下来的事情还是择日吧」
「嗯」
菲娜的表情缓和了下来。
不过，卡莲小姐可是强敌呢。
正面承受菲娜如此强烈的视线，却连眉毛都不抽动一下。
……说起来
「那个，我说」
「什么事？」
「卡莲小姐很强壮吧」
「是啊」
「卡莲她，可是武官哦」
「简单说来就是军人」
「军人啊……脑子里浮现不出什么印象呢」
「这也是正常的」
「别看她这样子，她可是剑术高手」
「剑术？　卡莲小姐吗？」
「实力强的惊人。就算是我去和她比试，十次也只能赢一次而已」
说到比试的话……
「菲、菲娜也会剑术吗？」
「当然」
「不过也就是防身术的程度而已」
可是，居然能在和高手的十次比试中赢一次。
这就是说菲娜也很厉害喽……。
「达哉有没有剑术的经验呢？」
「……没有」
「如果有机会的话练习一下如何？」
「说不定会很有趣呢」
「只是抱着有趣的心理的话可是会受伤的」
「好了，我们去看看纱也佳怎么样了」
菲娜笑着走向客厅。
