啪
啪
「嘿！」
在强烈的日光下，我正以菲娜为对手挥击着竹刀。
「脚步要不要混乱，要踏实地移动」
「上身不要胡乱晃动」
也许是昨晚那个约定的缘故，相比之前，菲娜的精神振奋了不少。
我用力地踏出一步。
「嗯」
菲娜侧过身轻易躲开我的竹刀。
「呜哇」
我就这样一头向地面栽去。
一个迅速的半转身，菲娜面对着我。
「这样就结束了？」
「还早还早」
我吐出嘴里的杂草，重新架好竹刀。
啪
啪
在玄关前的台阶上，麻衣和米娅正坐着为我们加油。
「哥哥他好像不怎么强呢」
「这是因为公主殿下很强，所以看上去才会这样」
「呜～……」
「哥哥加油啊～」
「好～」
啪
啪
继续心无杂念地挥击着竹刀。
不停地攻击、
被闪开、
和泥土亲密接触。
随着时间的经过，身上的跌打损伤和擦伤也逐渐增多。
然而为什么——
身体会感觉这么舒爽呢。
……。
连昨天几乎没出汗的菲娜，额头上也浮现出豆大的汗珠。
她依然一言不发地专心招架着我的攻击。
……。
吃完午饭，重新回到庭院投入到剑术练习中。
大概是厌倦了我们这种无言的练习，麻衣和米娅退回了家中。
……。
练习的成果就是，总算是把握住竹刀的感觉了。
上半身如果用力的话，挥动中就不能做出微妙的调整。
脚步如果不稳的话，就无法迅速行动。
如果不运用到腰部的话，就无法将体重施加在竹刀上。
菲娜教的这些事项，总算是让身体记住了。
话虽如此，与菲娜在技巧和经验上的差距还是非常明显的。
自始至终，她都一脸沉着地面对我的攻击。
恐怕这种程度的拆招，对她来说就像准备运动一样吧。
……。
然后，我注意到了一件事。
菲娜她，一次也没对我进行过反击。
昨天的约定只是夜晚施加的魔法，
说不定事实上，在她心中依然没有下定决心。
……。
「菲娜」
我停下来说道。
「怎么了？」
「和我认真较量一次好吗？」
「我想知道菲娜的实力」
「……」
「不行吗？」
菲娜凝视着我的眼睛。
说不定她已经隐约察觉到我的意图了。
「……我知道了」
「确实，知道对方实力也是很重要的」
菲娜的表情暗了下来。
「拜托你了」
……。
我和菲娜隔开两米左右的距离。
将竹刀在正中段架好。
菲娜也缓缓地摆出和我相同的架势。
周围静的出奇。
能够清楚的听到远方传来的蝉鸣。
……。
菲娜凝视着我。
视线平静却仿佛能看穿一切。
汗水从我背后滴下。
「怎么了？　不用客气」
这就是所谓的实力差距吗。
完全不知道自己应该怎么办。
试着在脑中想象各种攻击方式，可是全被轻而易举地招架住了。
无法想象自己的攻击打中时会是什么样子。
「来呀，怎么了」
脚被紧紧地定在地面上，无法移动。
「呔啊啊」
使出全身的力量，将竹刀挥击出去。
菲娜微微移动右脚，轻易地避开了竹刀。
闪到失去平衡的我旁边，菲娜举起了竹刀。
……。
可是，却没有打下来。
我转身横抡，打向菲娜的身体。
菲娜轻飘飘地后退一步，然后迅速地冲到我面前。
我伸出手臂已经处于完全无防备状态。
「啊！」
没有打下来。
……。
「你在干什么！」
我侧过身体，刺出竹刀。
被右脚轻挪的菲娜闪开了。
现在正是直击我头顶的好机会。
「呜」
即使这样竹刀依然没有挥下来。
「可恶」
我再次摆好架势。
……。
「你在做什么」
菲娜没有回答，只是咬紧了牙。
「你在耍我吗」
「不、不是的……」
表情充满了痛苦。
她的心情我清楚。
因为想到考验的事所以无法攻击。
她的竹刀挥击下来之时，我们的关系也宣告终结。
正是因此她才停下了手。
……。
「昨天的约定，难道是谎言吗？」
「……不是的」
「比试当天，我绝对会出全力的……」
「练习时候都做不到的事正式的时候更加不可能做到吧？」
「那、那是」
菲娜握住竹刀的手正颤抖着。
「在这里手下留情的话，至今为止我们所做的努力，全部都会化作小鬼的任性」
「最后，我们会变成只会逃避痛苦，没有责任感的小孩子」
「……」
菲娜闭上眼睛，用力咬着嘴唇。
「我们开始交往时，不是说过无论面对怎样的困难也要持续战斗下去的吗？」
「现在我们也是在战斗」
「战斗并不仅限于正式比试时」
一直闭着眼睛，菲娜握紧了竹刀。
嘴唇抿成了一直线。
「不是要让大家看看我们无论面对什么压力都不会屈服的吗」
菲娜睁开了眼睛。
在那双眼睛中
闪耀着炯炯生辉的斗志。
……。
「哈啊啊！！」
我向菲娜的脸全力刺了过去。
「呃！」
菲娜只是头部微倾就闪开了，
「呜哇啊啊啊！！」
宛如烈火般的一击。
「哇啊！」
左肩一阵剧痛。
仿佛肩膀都碎了一样。
不只是身体表面，而是连骨髓都痛到麻痹的感觉。
眼前一黑，我跪了下来。
太小看竹刀了。
……。
…………。
菲娜紧咬着嘴唇，依然保持着挥下竹刀的姿势。
握住竹刀的手正在不停地颤动。
菲娜的痛苦，我只能借助于想象。
肯定比我感受到的实实在在的疼痛要强上许多倍。
……。
…………。
我忍住疼痛站了起来。
温柔地握住菲娜的手。
……。
「达哉……」
菲娜眼眶里满是泪水。
「痛得以为快死掉了」
……。
…………。
「我也是」
菲娜轻轻一笑。
「我去准备一下冷敷用的毛巾，你等着」
说完菲娜走进家中。
「疼疼疼疼」
「达哉，不要这么没出息」
菲娜往我伤口上贴着药布膏。
我赤裸的上半身，已经布满了无数的乌青。
「你是不是变得健壮一点了？」
菲娜白嫩的手指戳着我的腹部。
「别这样，好痒的」
看着那样子的我们俩，一家人高兴地笑了起来。
虽然平时这种时候总是会惹大家生气，不过现在他们就睁一只眼闭一只眼吧。
让我们享受所剩不多的时间，也算是一种同情吧。
对此，我既感到高兴，又有一丝悲伤。
「剑术真是不可思议」
「竹刀挥下去的时候，总感觉心情一下子变得很轻松」
菲娜似乎和我也有同样的感觉。
「我也是这么想的」
「……是这样啊」
菲娜温柔地微笑着。
这个笑脸，很快就会从我面前消失了。
孤单一人留在地球上的我会怎么样呢。
光是想着这件事，胸口就感到一阵痛楚。
就像是身体在往里不断收缩的那种感觉。
……。
菲娜静静地握住了我的手。
我的痛苦，她也是很清楚的吧。
我这裹着绷带和创可贴的手，正被一双细嫩的手包着。
菲娜一句话也没说。
而我却好像听见了她的声音。
「让我们一起，战斗到最后一刻吧」
正是这样的话。
菲娜应该比我更痛苦好几倍。
尽管如此，她还依然在鼓励我。
……。
现在，还不能认输。
在卡莲小姐宣告结果之前，我绝对不会放弃。
想到这里，我坚定地回握住菲娜的手。
……。
