今天的课程也结束了。
充满夏至风格的一年中最毒辣的太阳，在放学后也毫不留情地投下它那火辣辣的阳光。
今天是左门的休息日。
放学后会比平常多出一些自由时间。
接下来，要干点什么呢？
我……
我一边陪菲娜买东西，一边往家走去。
「想买什么？」
「很多很多，先到处逛逛吧」
「上次ｗｉｎｄｏｗ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ的时候，才逛了１５０米而已啊」
「只要看到不错的店，就说想进去」
「因为……实在很想进去看看嘛」
菲娜微微翘起小嘴。
那时候的菲娜，只要看到没见过的商品，就显得很有兴趣。
「今天没关系的」
我半信半疑地继续陪她逛下去。
「今天逛这边的店」
「遵～命」
……。
服饰、杂货、食材商店、餐厅连锁店。
菲娜对这一切都很感兴趣。
「那个，是什么呢？」
「那家店用塑料做出自己例菜的模型」
「做得好逼真呢，我还以为是真的」
菲娜瞪大眼睛看着样品。
……。
「这家店是……家具店，不，是电器行吧？」
「很遗憾」
「是旧货店」
「在那里卖的，都是二手货。而且价格也不贵」
「是这样啊。我觉得这种运作机制非常棒」
这次是深深点头表示感叹。
……。
“知一事即可知万事”，大概就是说这个吧。
嘛，我一个人的话是不会像这样在商业街上闲逛的。
因此也有不少之前不知道的发现，不管怎么说，只要菲娜觉得开心就好。
「能够进这店子看看吗」
菲娜说这句话的时候，一半身子已经跨进了店内。
那是一家主要贩卖陶器和装饰品的杂货店。
看到菲娜兴高采烈的样子，我也跟着走进了店子。
「气氛不错的店呢」
「嗯」
怎么说好呢，是家很合适有个吃饼干喝红茶店主的店。
每一个角落都点缀着做工细致的装饰品。
店内满是植物油的芳香。
没有任何强迫感的音乐，在店内静静的流动。
「啊」
不知道是不是发现了什么，菲娜直直地盯着店里的一个角落。
她正在看的……是一个马克杯。
在绿意盎然的公园中，站立着一只黑猫。
杯柄做成了猫尾巴的形状。
「这个，好可爱啊」
「是啊」
「……想买吗？」
菲娜来到地球之后，还没有买过像这种能够留作纪念的东西。
买一些作为土产的东西也不错啊。
「……买下吧」
……。
…………。
把马克杯装进小小的纸袋中。
离开店子之后，菲娜一直都是一脸满足。
……。
晚餐前。
菲娜一反常态的在看电视。
而且，并不是单纯地浏览，而是非常认真地在观看。
新闻、综艺节目、电影、电视剧甚至动画。
菲娜不只对商店街的店子感兴趣，对电视节目也很有兴趣。
「总觉得，你看得非常专注呢」
「嗯，我非常感兴趣啊」
「人类的理性或是欲望，就这样体现出来了呢」
「……还能从这种角度来看吗」
……。
当菲娜观看儿童向的动画时
「播放着这种节目的国家，我觉得一定会富强起来」
说了这样一句话。
米娅一边哼着那部动画的主题歌一边准备晚餐。
「童话中的公主殿下哟～我不是你的白马王子～」
菲娜跟麻衣微笑的看着兴高采烈的米娅。
家里的气氛不由得缓和了下来。
今天，放学后的中庭里依然回荡着长笛的音色。
听说大会临近。
不知道是不是心理作用，总觉得练习得很用心。
「很认真呢」
「我们在一旁看着，说不定反而会妨碍到她」
「回去的时候，帮她买份冰淇淋放冰箱里如何」
「不是很好嘛」
「麻衣也一定会很高兴的」
……我们离开了学校。
先到商店街去买冰淇淋吧。
「那么，要去哪家买呢？」
「麻衣之前应该有推荐过一个店子……」
「应该就在前面」
「如果出现新品的话她一定会很高兴的」
……。
在那间店里顺利地买到了新品冰淇淋。
由于我们要打包带走，所以就放在了塑料杯里。
……。
…………。
「我回来了～」
「欢迎回来」
「欢迎回来」
「辛苦了吧。比我还回来的晚呢」
「的确有点累……」
「比起这个，我回家路上常常光顾的店子关门，导致新品冰淇凌没有买到，遗憾死了」
「是这个吗？」
我从冰箱里潇洒地拿出冰淇淋。
「新品『柠檬茶』」
「哇～就是这个就是这个！」
「怎么了？哥哥」
又高兴又有点兴奋的麻衣。
「就当作努力练习的奖励吧」
「是我和菲娜一起去买的」
「我买的是这个『ｐｒｉｎｃｅｓｓ桃子』味的冰淇淋」
菲娜也显得很高兴。
制作者绝对没想过，自己的作品真的能被公主殿下吃到吧。
「哎呀，达哉真细心呢～」
「不过各位，冰淇淋要在晚饭后才能吃喔」
「晚饭做好了～」
……。
…………。
饭后，是麻衣期待已久的冰淇淋时间。
「好好吃～」
「这种也很美味啊」
「哥哥，菲娜姐，谢谢你们～」
麻衣看起来真的很幸福。
「太好了」
我轻轻的摸着麻衣的头。
……。
叮～咚～
「哎呀，这个时间……是仁君吗？」
……。
预料之中的人物摆着夸张的姿势出现在门口。
「ＤｅｓｅｒｔＴｉｍｅ！」
「喂喂，先吃冰淇淋可会让我很困扰的，小猫咪们」
「是哥哥买给我的」
「ｏｈ」
「达哉还是一样不会挑时间呢」
「不会挑时间的是你吧！」
「……话说，今天拿过来的试作品是什么呢？」
「今天是冰淇淋」
「冰淇淋？」
「没错，我原本还想着麻衣一定会高兴的」
「但是麻衣已经在吃冰淇淋了……怎么会这样」
「这可是为了看到麻衣的笑脸才做的」
仁哥夸张的摇着头。
「别这样，还有我跟米娅哦」
「咦，我、我吗？」
「真没办法呢」
「能够安抚我受伤的心的，就只有米娅了」
「我还能继续吃」
麻衣慌慌张张地将手上的冰淇淋吃完。
「麻衣……冰淇淋吃多了会吃坏肚子的喔」
「哦呀哦呀，达哉君」
「为麻衣的健康着想当然很好，但你这样有点妹控过头了哦」
「啊……妹控！？」
「又不是小孩子了。麻衣自然清楚自己肚子的状况啊」
「对吧，麻衣？」
「仁哥～你还是放过我吧～」
「哥哥，只吃一点点，可以吧？」
「真拿你没办法啊」
「今天的冰淇淋……是酸奶和木梅的冰淇淋」
「参考了米娅告诉我的果酱的配制方法」
「啊啦，什么时候教的？」
「那、那个，之前教过一点」
「看起来很好吃呢，我也来一点吧」
「菲娜殿下和麻衣，只能吃一点点哦」
「嗯，是啊」
「好～」
……。
大家高兴地吃着仁哥做的冰淇淋。
在味道上与米娅做的果酱有点相似。
……。
话说回来──
仁哥居然称呼我为妹控，实在太过分了。
……。
…………。
总是在晚上带着意大利一族去散步。
偶尔白天带它们去散步一次好了。
──想到这些，放学之后我就直接回家了。
「我回来了～」
……。
啊咧？
本以为米娅在家，却没看到人也没有听见回答。
鞋子放在玄关，没有去买东西。
照理说应该……在家里吧。
总之先去把衣服给换了。
趁着还有时间，带着意大利一族到物见之丘公园尽情的玩吧。
我一边这样想着，一边走向庭院。
于是，发现了米娅。
阿拉比特，贝贝隆奇那，卡尔伯纳拉。
在蜷缩成团睡在一起的意大利一族中间。
在比正午稍微柔和的阳光中，米娅正香甜地睡着。
「散步的话……再等一下吧」
我也坐了下来，看着舒舒服服睡眠中的三只狗和一个人。
体型最大的卡尔伯纳拉，似乎担任着米娅的枕头。
贝贝隆奇那维持着被米娅抱着的姿势，尾巴盖在米娅的肚子上。
阿拉比特，则是贴着米娅的脚。
……对了，拍一张照片吧。
想到这个主意之后，我用手机上的摄像头，将这个场景拍下来。
咔嚓
咔嚓咔嚓
米娅没有丝毫觉察，继续安详的睡着。
视线向上，看到洗好的衣服在晒衣杆上随风飘荡。
……真是和平啊。
看得我也想睡觉了。
……。
…………
「啊咧，你不是说要去散步的吗？」
「啊，嘘～～～～！」
……。
「米娅……」
「汪？」
「汪」
「呜～」
「太迟了」
「吵醒你了吧，抱歉」
「……嗯、唔……？」
卡尔伯纳拉「汪汪」\n 贝贝隆奇那「汪！」\n 阿拉比特「呜汪」
「哇哇」
菜月哇吓哇吓的逗着意大利一族玩。
「早上好呀，米娅」
「达、达哉先生」
「那个，我洗完衣服后，正想帮意大利一族洗澡……」
「结果很舒服地睡着了」
「被狗狗们围在中间，对吧」
「与其说被围起来，说『被埋起来』更加贴切一些吧」
米娅蜷缩着身体。
「对、对不起」
「没关系没关系」
「现在我带它们去散步，散布回来之后我会给它们三个洗澡的」
「对不起」
……在那之后，米娅一直在道歉。
不过，能够像那样埋在毛茸茸的狗狗中间睡觉，稍稍有点羡慕呢。
……。