滴里里里里，滴里里里里
滴里里里里，滴里里里里
啪
虽说颇有气势地把闹钟给停了下来……
不过仔细想想，今天似乎是星期天。
不管什么时候都能早起，也算是长久以来养成的习惯了。
我从床上跳了下来，开始换衣服。
……
…………
「早安，达哉先生」
「早啊，达哉」
「早、早啊」
刚刚下到一楼，迎接我的就是菲娜她们优雅的笑容。
「达哉先生，早餐之前先喝点什么吧？」
「其实啊，我弄到一种很珍贵的茶叶哦」
茶几上并列摆放着两只茶杯。
看样子，她们正在享受早茶时间啊。
「这是什么味道……」
像是雨后的泥土芬芳，又像是柠檬香味的复杂气味充斥着我的鼻腔。
「据说这叫月桃茶」
「是用一种叫做月桃的南国植物做成的茶」
「称作月亮的桃子，真是个可爱的名字啊」
「很适合菲娜你们哦」
说着，两个人呵呵地微笑起来。
「话说回来……」
「姐姐她们呢？」
四下里张望了下，却没有看到姐姐她们的身影。
「纱也佳小姐一大早就去工作了」
「据她说是要参加一个十分重要的会议」
「是吗……」
姐姐还和往常一样繁忙啊。
她好像说过一段时间内可能都没有休假。
「麻衣也不在啊」
「刚才出门去了，说是要去学校」
「学校？」
今天是星期天。
学校当然是放假中。
「走之前好像说过是去练习长笛」
「……」
……麻衣她一个人去练习长笛了。
而且还是去学校。
平日里明明是和我一起去河边练习的。
「这么说来，真的很少见呢」
「麻衣小姐她平日里不都是和达哉先生一起去练习的吗？」
「……」
「也许是因为麻衣考虑到达哉打工的辛劳了吧」
「啊，说不定就是这样」
「麻衣真是个体贴哥哥的妹妹呢」
「……是吗」
「哎？」
「不，没什么」
麻衣为什么没有叫上我呢。
……
其实，我是明白的。
不是我亲口对麻衣说过的吗？
『再说，在学校里也可以练习长笛的吧？』
『就算是我，也不可能一直陪着你练习』
『你也该考虑一下如何自食其力了……』
麻衣按照我说的那样去做了。
仅此而已。
但是，心中这种感觉到底是怎么回事？
就好像……捉迷藏的时候独自藏在某处，谁也不来找自己时——
心中的那种寂寞感。
……
寂寞？
为什么会寂寞呢？
麻衣在假日里做什么，明明和我没有任何关系。
「……」
……
我横穿过客厅，打开窗户。
刺眼的阳光伴随着干燥的风一同涌入了房间。
一望无际的蔚蓝的天空。
「……会不会下雨呢」
「下雨？」
米娅冷不丁冒出来一句。
「天气预报说降水概率只有百分之十」
「哦」
我稍稍思考了一会，然后关上了客厅的窗户。
「……我想起有些事要做，稍微出去一会儿」
「哎」
「我、我马上去准备早餐」
「不用不用」
「但、但是」
「……」
「路上小心，达哉」
「嗯，我走了」
事实上并没有什么要事需要出门。
只是我觉得我不能这么呆在家里而已。
为什么我会如此的焦急呢。
我自己也不是很清楚。
……
…………
……结果还是来到这里了。
本来只是打算在附近稍微散散步，一不小心就走到这里来了。
我到底在干什么啊。
就在这时。
「……？」
「啊咧，哥哥？」
正好遇到了从校门口走出来的麻衣。
「呜哇」
「你在这里干什么啊？」
我也想知道啊。
由于我一时间拿不出颇具说服力的回答，麻衣开始盯着我的脸看了。
「盯——」
「……」
「那，为什么会来这里？」
「那、那是因为……」
吱
我把握在手中的雨伞拿了出来。
「咦」
「伞啦，伞」
「要是再像上次那样忽然下雨的话就糟了，所以我给你送伞来了」
当然是在说谎。
不……一半是真话。
我大概是为了找一个来这里的借口。
所以才会毫无意义地拿着伞出了家门。
「下雨？」
「天气明明很好啊？」
「……」
「上一次不也是这么好的天气，却偏偏下雨了么」
「啊～」
「这么说也是啊」
「谢谢你，哥哥」
麻衣笑着接过了伞。
胸口像被针扎一样微微一痛。
「练习结束了吗？」
「嗯」
「一回家就吃午饭吧」
「……」
「我说啊」
「嗯？」
「吃完午饭之后，去约会吧？」
……
「约会？」
麻衣瞪大了眼睛。
我也被自己说出口的话吓了一跳。
「不不，其实啊，所谓“约会”是指呢」
「商店街不是新开了一家冰激凌店嘛」
「我想麻衣你肯定想去尝尝的」
「啊，想去想去～」
听到冰激凌，麻衣马上两眼放光。
「那么得赶紧回去了」
「哥哥，快点快点」
「啊，嗯嗯」
啾
麻衣很自然地握住我的手，快步走了起来。
麻衣手心的汗肯定是因为天热的关系吧。
而我手心的汗则是……
……
…………
下午。
吃完午饭之后，我和麻衣来到了商店街。
目的地当然是新开张的冰激凌店。
由于天气十分炎热，所以店内自然生意兴隆。
「哇，看上去好好吃！」
「喂，哥哥，你要哪一种？」
「我？」
「唔～，要哪一种呢」
我和麻衣不一样，不太喜欢味道较浓的冰激凌。
不如点一份清爽的冰沙吧。
「那么我要橙味冰沙」
「哎哎～」
「有什么不满的吗？」
「我也准备点橙味的说」
「哦哦，真巧啊」
「不是什么巧不巧吧」
「吃一样的东西多没意思啊」
这个理论我可不太理解。
「如果可以的话，我还是希望不要点相同的」
「为什么啊」
「那样的话，各种味道都不是都可以尝一尝吗？」
……也就是说，对于我的冰淇凌，她其实觊觎已久了。
我突然想起了仁哥说过的话。
『达哉君，女孩子呢，就是喜欢什么都吃一点的人种哦』
「我说哥哥啊，枫香巧克力味怎么样？」
……光听名字就知道很甜。
「啊，纽约芝士蛋糕味也不错哦」
虽然我也认为会很好吃，但是吃完了肯定口干舌燥。
「也就是说，以上全部其实都是你想吃的吧？」
「没错」
麻衣毫不害臊地点了点头。
「我要是大富豪的话，一定要实现全种类制霸」
「真是渺小的梦想啊～」
我不由得苦笑道。
「好啦，就按照你喜欢的点吧」
「今天无论你点多少，都是我买单」
「哎，真的吗？」
麻衣开心地笑着问道。
「哥哥，你中头彩了？」
「要是中了的话我就把这家店都买下来了」
「好了，快点吧。人越来越多了」
「嗯，嗯嗯」
最后，我点了柠檬冰沙，而麻衣选了橙味和香草味。
据说香草味是否好吃可以作为评判店铺综合水平的基准。
「柠檬味单球一份，橙味和香草味的双球一份」
「总共８８０日元～」
「好，８８０日元对吧……」
啊咧？
直到付钱的时候我才发现不对劲。
没了。
……钱包没了。
「这位客人？」
「那个……」
「哥哥，怎么了？」
（翻来找去）
（翻来找去翻来找去）
翻遍了身上所有的口袋，仍然没有找到关键物品——钱包。
「对不起，麻衣」
「我好像忘记带钱包了」
「哎」
「哎」
……
「真拿你没办法啊～」
「真是不好意思」
「那么，就由我来付好了」
麻衣从口袋里取出钱包，抽出一张千元纸币放在柜台上。
店员松了口气，开始打单找钱。
我该如何是好。
这下子，颜面荡然无存了。
……
…………
「哎嘿嘿，好好吃哦～」
我们飞一般地逃出了店外。
不过吃着冰淇凌的麻衣，心情还是很不错的。
「哥哥也快点吃啊，不然可要化掉了哦？」
「啊，嗯嗯」
冰激凌的确很好吃。
似乎添加了大量天然果汁，不但酸味恰到好处而且口感也很棒。
但是……。
「麻衣」
「嗯？」
「那个……真不好意思啊」
嘴上说请客，到了付帐的时候却拿不出钱来。
作为兄长，作为男人，最大的耻辱莫过于此了。
「没事没事，不用在意的」
「就算你欠我一个人情吧」
「人情？」
「对」
「以后用别的形式还给我就可以了」
说完，麻衣开心地笑了。
她的笑脸或多或少给了我一些安慰。
「但是……」
「哎？」
「欠我的人情可是很贵的，你要做好心理准备哦？」
「哇啊啊」
「比、比如说？」
「哎嘿嘿」
「这个嘛。比如说呢……」
要是让我把今天吃掉的冰淇凌十倍奉还的话，那该怎么办啊。
如果是在发薪日之后还好说……。
「那个」
麻衣稍微犹豫了会儿，然后小声嘟嚷道。
「我想像以前那样」
「让哥哥来陪我练习长笛」
「……这个要求不过分吧？」
「……」
麻衣不好意思地低下了头。
「或者说，等到我能够自立会比较好？」
「不」
「……真没办法啊，就陪着你好了」
我为了掩饰自己的害羞，故意说得很不情愿。
「这样的话就算扯平了吧？」
「嗯～」
只是得到了一个如此细小的承诺，麻衣就笑得那么的灿烂。
……这是怎么了。
为什么我感到胸口发热呢。
……
「啊～太好吃了」
「为什么好吃的东西总是那么快就吃光了呢？」
「这可是个永远的谜啊」
吃完冰激凌之后，我们开始漫无目的地在商店街散步。
该干的正事已经干完了，直接回家也是可以的。
但不知怎么的，总觉得就这样回去很可惜。
……很可惜？
「哥哥你看你看」
「那家超市里，鸡蛋只卖１１８日元呢」
「哦，好便宜啊」
「哇，苦瓜只要７８日元哦？」
「今天的晚饭就做苦瓜炒豆腐吧」
「不过米娅好像说过今晚由她负责晚饭的吧？」
我们说要出门去商店街的时候，米娅就很善解人意地提出了这个建议。
「啊，对了」
「米娅会做些什么呢？」
「好期待啊」
「嗯」
麻衣的表情转变得很快。
虽说是约会，但不用顾及礼节也不需要说甜蜜的情话。
不过，这种毫无顾忌的对话却让人心情舒畅。
让人感觉是那么的珍贵。
真想像这样一直走下去。
我不知从何时开始在心里暗自期望起来。
「哥哥，你在听吗？」
「哎？」
啾
麻衣轻轻地握着我的手，把脸靠了过来。
像水蜜桃般圆润的脸颊。
反射着晶莹水光的小小嘴唇。
活泼地跳动着的长长睫毛。
映出我整个脸庞的大大的眼眸。
……我和麻衣明明是兄妹。
但是彼此之间并不相像。
这不是理所当然的吗。
因为我们……
并不是真正的兄妹。
「哥哥……？」
晚霞的光辉给麻衣的睫毛点上了淡淡的橙色。
不知为何我突然想哭。
啾
我无意识中用力回握住麻衣的手……。
但很快又放开了。
「……」
「对不起」
「在想今天的晚饭呢」
「哎」
「哥哥真是的，肚子又饿了？」
麻衣吃惊地耸了耸肩。
「是啊。不可以吗」
「啊哈哈」
麻衣迈着轻快的脚步走到我前面。
突然有一种，麻衣马上就要从我眼前消失掉的错觉……。
我慌忙加快步伐来到麻衣的身旁。
「……麻衣」
「嗯？」
……
……啊啊，原来是这样。
我，喜欢麻衣。
现在，我可以明确地承认这点。
麻衣从小被朝雾家所领养，
从幼年的时候开始就同我生活在一起，
终于迎来了青春期……
其实很早以前我就把麻衣当作一个异性来看待了。
但是我们毕竟是兄妹。
所以一直以来我都把这份无限接近于恋情的感情埋藏在心底——
「怎么了……？」
「……」
「差不多该回去了吧」
「……」
「嗯，说的也是」
麻衣微笑着点了点头。
总觉得那个笑容里，似乎藏有一丝遗憾。
……
「我们回来了～」
刚打开大门，菲娜就从客厅里走了出来。
「欢迎两位回来」
「我回来了，菲娜」
「菲娜姐，我回来了」
「……啊咧，米娅她人呢？」
平时的话几乎都是米娅出来迎接，今天这种情况真是少见啊。
「米娅的话，现在正为今晚的晚饭而奋斗呢」
「并预言说今天的晚饭必定会被称为超大作哦」
「……超大作？」
「该不会是满汉全席之类的吧？」
我们的头上不约而同地冒出了问号。
「她不肯告诉我具体的菜名」
「看样子是准备给我们一个惊喜呢」
「那样的话，还是不要插手比较好呢」
「嗯嗯，那样确实会比较好」
「因为看样子要花很长时间，所以我就先把洗澡水放好了」
「哇，谢谢」
「菲娜姐不如和我一起洗吧？」
「哎……」
菲娜看上去稍微有一点吃惊。
这么说来，麻衣好像从来没有和菲娜一起洗过澡。
因为对方是公主，所以或多或少有一点顾虑吧。
「……可以吗？」
「为什么要看着我」
「哥哥你可不能进来哦？」
「唔」
「唔什么唔啊」
「啊哈哈哈～」
……
麻衣天真无邪的笑脸非常的耀眼。
这笑脸是那么的无忧无虑，看来丝毫没有注意到我对她的思念。
……
我也必须表现得和往常一样才行。
至少要努力做好作为兄长应该做到的事情。
「那么，我们就一起去吧」
「嗯～」
「一会儿见啰，哥哥」
「嗯嗯」
……
…………
当晚。
姐姐今天似乎依然需要加班到很晚。
我们４人只好围坐在缺少姐姐的餐桌前。
「今、今天格外炎热呢」
「是、是啊，公主殿下」
「空调有在正常工作吗？」
「我已经把温度设到２３度了……」
咕滋咕滋
咕滋咕滋咕滋
……今天的晚饭……是火锅。
我们围坐在的炉子的四周，无言地看着火锅。
根据统计，今天好像是今年最热的一天吧？
「非常抱歉……」
「火锅应该是在冬天吃的吧」
大汗淋漓的米娅缩起了身子，垂头丧气地坐在桌旁。
「没关系的没关系的～」
「非常好吃哦。对不对哥哥？」
「啊，嗯嗯」
「这个橙子醋的蘸料味道很不错。不愧是米娅」
「那个是市场上出售的普通蘸料……」
「……」
「但是这样很好啊」
「要是月球的人们能尝到这么美味的料理的话，肯定都会很高兴的」
「是、是这样的吗？」
话接得真漂亮，菲娜。
「就是啊，米娅」
「下次我好好教你怎么做火锅吧」
「非常感谢」
「大家一定要吃得尽兴哦」
哗啦哗啦哗啦
米娅把大量的蔬菜投入锅中。
单从菜的量上来看，的确称得上是超大作。
向火锅的对面看去……哇，海市蜃楼都出来了……。
「……」
唰喇
麻衣夹起芦蒿的时候，偷偷看了菲娜一眼。
「……」
唰喇
啊，又看了一眼。
不好好吃饭，在干嘛呢。
「麻衣，怎么了？」
「哎？」
「怎么坐立不安的」
「绝、绝对没有那回事哦」
「嗯嗯，没有那回事」
总觉得麻衣这话是说给自己听的。
「……」
唰喇
啊，又来了。
「……？」
菲娜也注意到了异常视线，回视了麻衣一眼。
「……我明白了」
「哎」
「麻衣……」
「肯定是和菲娜一同洗澡的时候，大受打击了吧？」
「唔」
麻衣的脸红到了耳根。
……果然被我说中了吧。
「……到底是怎么回事？」
菲娜歪着脑袋，脸上满是惊讶的神情。
「哎呀，这个嘛……」
很难用语言来表达。
「也就是说，菲娜的身材太好了」
「因此让麻衣羡慕不已」
「为、为什么哥哥要替我表达我内心的想法？」
「嘛……」
「谢谢你，麻衣」
「啊……唔……」
「咻噜噜噜噜……」
麻衣羞得把脸藏到了桌子下面。
「但是麻衣你也很可爱的哦」
「四肢那么纤细，我真的很羡慕」
「没、没这回事」
「皮肤也很光滑，很漂亮呢」
「你、你们过奖了啦～」
「……」
明明是自己挑起的话题，我却逐渐变得不好意思起来了。
「达哉先生，脸怎么那么红啊？」
「该不会是发烧了吧？」
「没、没事，我没事」
一边吃火锅一边讨论女孩子入浴，即便发烧也没有什么不可思议。
「……」
我看着麻衣。
小的时候，好像一起洗过澡吧。
虽然那时候的事情我记不太清楚了……
但是现在和那时候比起来已是天壤之别。
勾勒出女性曲线的纤腰，
看似柔软的胸部，
风韵撩人的脖子。
虽然在此之前，我都没有像今天这样强烈地意识到这些。
但是，从身材上来讲，她已是出色的女人了。
……
心脏激烈地跳动着。
在吃饭的时候，我居然想象着妹妹的裸体。
而且本人就在我的面前。
「哥哥你别一个人把香菇全吃完啊～」
「哇、抱、抱歉」
要是我正在想象的事情给麻衣知道了，我的形象可就全毁了。
……
