第二天早上。
来到餐厅的时候，菲娜已经在吃早餐了。
看见菲娜的瞬间，胸口顿时“咚”地响了一下。
我果然迷恋上了菲娜。
意识到这些的同时，心底的声音也告诉我，这种感情是真实存在的。
「早、早上好」
好不容易说出口的问候，却嘶哑得丢人。
「早上好」
菲娜快速地看了我一眼，很快就把视线挪回盘子上。
从动作中可以感觉到，她似乎很疲惫。
「早上好，达哉先生」
「面包和米饭，请问要哪一种？」
「啊～……」
菲娜正安静地吃着面包。
「我也要面包好了」
「我明白了」
米娅一动不动地看着我。
「？？」
随后，马上移开视线向厨房走去。
伴随着失落下来的心情，我在椅子上坐下。
……。
对面坐着的菲娜，依然没有抬起头来。
可是，从她身上散发出来的气息里没有丝毫怒气。
真正生气时的菲娜，会全力向外发泄怒火，并散发出一种华贵的美。
但是，现在的菲娜怎么看都让人觉得很柔弱。
正如麻衣所说的那样，是有什么担心的事吧。
「让您久等了」
面包切片和荷包蛋端了上来。
「菲娜，能把酱油递给我吗？」
「哎、好」
菲娜终于用有气无力的回答了一句。
我接过酱油，准备倒在培根鸡蛋上……
「？」
开始我以为是塞住了倒不出来，一看原来递过来的是调味酱。
一瞬间，一股寒意窜过背脊。
难道说，我被讨厌到这种地步了。
「菲娜，这个，是调味酱啊」
「哎？」
菲娜吃惊地抬起头。
看来确实没有注意到。
「对、对不起，达哉」
菲娜慌慌张张地把手伸向酱油。
咯嗒
「啊」
酱油瓶应声倒地。
黑色的酱油随之在餐桌上扩散开来。
「公主殿下，发生什么事了」
「米娅，抹布，快拿抹布来」
「好」
……。
多亏米娅及时拿来了抹布，酱油才没有滴到地板上。
「给你们俩添麻烦了」
「请公主殿下小心一些」
「没有滴到地板上，没事的没事的」
「呃，唔」
即便如此，菲娜依然无精打采。
「公主殿下，衣服上沾到了一些酱油」
「哎呀……」
「达哉，不好意思，你先去学校吧」
一直以来都是与她一同去学校，不过今天的菲娜看起来并不十分乐意。
「我明白了」
「那么，我们走吧」
米娅像安慰菲娜一般，带着她离开了餐厅。
「菲娜……」
看着她的样子，我的胸口一阵刺痛。
看来，菲娜之所以如此担心，原因果然在我。
由于自己的缘故而让菲娜心神不宁，我感到非常懊恼。
明明想要做点什么去帮助她，却连普通的交谈都没能做到。
……。
「我吃饱了」
朝着空无一人的厨房打了声招呼后，我心情沉重的离开了餐厅。
……。
今天的打工告一段落。
再过一会儿，朝雾家的各位就要过来吃饭了。
由于心中一直牵挂着菲娜，所以今天的工作效率不怎么高。
……。
在我之后过了很久，菲娜才来到教室。
虽然菲娜和朋友之间的交谈看起来与往常并没有什么不一样，不过总感觉她有些勉强。
在课堂上也只是默默不语地记着笔记。
时不时还会发出沉重的叹息。
结果直到放学，对于菲娜的不安我仍然毫无头绪，只好按部就班的去打工。
……。
到底该怎么做，才能知道菲娜的心里在想些什么呢。
如果左思右想还是弄不明白的话，除了直接询问她本人之外，别无他法了。
「……好」
「什么『好』啊？」
「不，没什么」
「啊，是和菲娜吵架了吧」
「菜月为什么会知道这件事？」
「因为，你在教室里不是都没怎么和菲娜说话吗？」
「平时，都是拚了命地在讲话」
「难道说，大家都注意到了？」
「唔，不知道的只有本人而已了」
「……呃」
咔啷咔啷
「晚上好～」
「姐姐我，已经饿瘪了～」
「晚上好」
……。
…………。
啊咧？
「菲娜人呢？」
「从学校回来没多久就接到电话……」
「然后就因为工作出门了」
「是这样啊……真是辛苦」
我顿时浑身无力。
「好了好了，不要这么失落」
「又不是再也不回来了」
「和菜月你没关系吧」
一不小心说出口了。
「……什么！」
哐
「好疼」
被菜月敲了个爆栗。
「达哉是傻瓜」
菜月生气地鼓起脸，回到了厨房。
「喂」
咚咚
麻衣也生气了。
「哥哥，那句话可是地雷啊」
「达哉君真是令人伤脑筋啊」
啪嗒
姐姐用手指弹了一下我的额头。
「米娅要不要来一下？」
「不、不不，我就算了吧」
米娅拼命地摇摇头。
「欺负菲娜姐姐的人，说不定就是哥哥哦」
「哎？」
米娅瞬间捏紧了拳头。
「这、这是误会」
「真是误会？」
「我想……不是误会」
「……」
米娅放下了拳头。
「请两位快点和好吧」
「唔、嗯」
「啊哈哈，达哉君真是受欢迎啊」
仁哥端着料理出现了。
「居然把我家的菜月都弄哭了，可真是不得了」
「我才没哭，哥哥别说奇怪的话」
菜月把饮料端了过来。
「邻居一家人真是热闹啊」
「真是又让人高兴又让人悲伤呢」
「啊哈哈哈，怎么都好啦」
「来，趁着料理还没冷，赶快吃掉吧」
……。
时钟滴答滴答地响着。
日期显示已经过了一天。
在我房间的正下方。
菲娜的房间里，依然没有人在。
原本为了让心情平静下来才坐到书桌前，可无论如何也放不下菲娜的事。
「菲娜……」
无意识之中呼唤了一声她的名字。
胸口顿时痛了一下。
在夜晚，之所以会轻声呼唤一个女孩子的名字。
怎么看都是因为对这个女孩抱有深深的思念。
虽然无论这份思念有多深刻，也改变不了她终会回到月球的事实。
而且，对于这份感情，我并没有自信。
因为这份感情，说不定是过去那段痛苦回忆的延续。
「……」
我把头埋入笔记。
我不知道菲娜在想什么。
也不知道自己想干什么。
我到底是怎么了。
再这样下去，我都不知道该如何面对菲娜了。
……。
「欢迎你回来」
「……唔」
「菲娜殿下，你怎么了？」
楼下忽然变得吵闹起来了。
咔嗒
咚嗒咚嗒咚嗒咚嗒
「菲娜」
全家人都集中在了玄关。
而菲娜正站在人群的中心。
「我回来了」
从菲娜的表情中，看得出她十分疲劳。
透过白瓷一样的肌肤，可以看见一丝青白色。
「发生什么事了？」
「不用担心，只是因为一些问题耽搁了」
「米娅，我要换衣服」
「好、好的」
正当菲娜走回房间时……
「啊……」
她的身体晃了一下。
「公主殿下」
米娅赶紧上前扶住快要倒下的菲娜。
「喂、喂」
「菲娜姐？」
「菲娜殿下」
「没、没事。只是没有站稳」
「让大家见笑了」
说完，菲娜无力地一笑。
「公主殿下，快点回房间吧」
「没事，我没事的」
菲娜温柔地抚摸着米娅的头，回房间去了。
……。
留在客厅里的其他人，全都面带苦色的在沙发上坐下。
「菲娜姐没事吧」
「看上去似乎累坏了」
两个人一同看向我。
「我也不知道详细情况」
「虽然我考虑了很久」
「是吗」
「不明白的话，不就只有亲自去问了吗？」
「不……」
「不管是谁，都有难以启齿的事」
「但我觉得总有一天会真相大白。虽然这一天也许会来得很快，也许会很慢」
「所以无需慌张。不过，要为此鼓起勇气，做好心理准备」
「嗯」
看见我点头，姐姐也温柔地笑了。
「好了，今天已经很晚了，回房休息吧」
「嗯」
「是呢」
听从姐姐的吩咐，我们向二楼走去。
……。
回到房间，我躺在床上。
抬头看着昏暗的天花板，眼前浮现出菲娜疲惫的神情。
白日里，菲娜从不让人察觉到自己的疲惫。
这点对于菲娜来说，也是理所当然的吧。
她在大使馆里，到底从事着什么样的工作呢。
身为公主，从事的一定不是整理书籍这类体力活，而是以协调人事为主的工作吧。
从言谈举止之中探索出对方的本意，然后采取妥当的应对措施。
有时候即便了解到了对方本意，却迫于各种原因而必须作出违背他人本意的事。
总之是一种劳心劳神的工作。
光这样就够辛苦了，菲娜却还需要为一些多余的事情而操劳。
一想到自己就是造成那些多余事情的罪魁祸首，心中就难以平静。
……。
咚咚
传来一阵敲门声。
会是谁呢。
「哪位？」
「深夜打扰真是非常抱歉」
「请问，您已经休息了吗？」
「不，我还醒着」
「是这样啊，太好了」
「菲娜的状况如何？」
「说到这件事的话……」
米娅的表情低落了下来。
「进来吧？」
「啊、好的」
关上门，我示意米娅坐在椅子上。
而我则面对着她在床边坐下。
「失礼了」
米娅轻轻摊好裙子，在椅子上坐了下来。
「那么，菲娜怎么样？」
米娅像是下定了决心一样，两手紧紧地握在了一起。
「似乎非常的疲劳，因此现在已经休息了」
「而且还有些发烧」
「没事吧？」
「我不知道」
「我觉得如果继续这样下去，身体很快就会坏掉的」
「……」
「昨夜似乎也整晚没有合眼」
原来是这样……
今天早上之所以样子怪怪的，也是因为昨晚彻夜未眠。
在此基础之上，今天又工作到很晚。
「像那样整天忙于工作，真辛苦啊」
「达哉先生」
米娅加强了语气。
「公主殿下是不会因为这种程度的工作而累坏身子的」
「咦？」
「至今为止，已经有过好多次连续工作几天不休不止的经历」
「即便如此，公主殿下也能在工作中自始自终保持微笑」
或多或少弄明白米娅想要说什么了。
「虽然这番话有违背公主殿下的意愿之嫌……」
米娅坐直了身子。
「但我还是决定斗胆冒犯」
「唔、嗯」
「公主殿下她，对于因自己的缘故而导致达哉先生受到伤害的事，一直耿耿于怀」
「是指大使馆那件事？」
「我已经不在意了啊」
「……」
「这句话，有没有亲口告诉公主殿下呢？」
「啊……」
「不，还没……」
对了。
事后，我什么都没有对菲娜说。
光是自己一个人苦思冥想，连这点都没能做到。
「达哉先生」
「对我来说，除了在公主殿下身边照顾她以外什么也做不到」
「可以的话，请您尽快让公主殿下的心情好转起来吧」
……。
「……我明白了，我保证」
「拜托您了」
说到这里，米娅浑身无力的瘫倒在了椅子上。
「谢谢你，米娅」
「不，出言不逊的地方请见谅」
米娅低着头擦了擦眼角的泪水。
我拍了拍她的头。
「可是我看见公主殿下这么操劳，心里真的很难受」
「嗯，对不起」
「是、是的……拜托你了」
「啊啊，就交给我吧」
「好了，你也累了吧」
「是」
米娅想要站起来。
可是，却怎么也无法站稳。
「我好像……把腰给扭了」
她泪眼汪汪的看着我。
「哈哈哈，来」
我伸出手。
「非、非常感谢你」
我牵着米娅的手，把她送到门口。
「米娅，谢谢你啊」
「是、是的。希望公主殿下能够尽早恢复健康……」
米娅嘬着泪眼说道。
看来，她是发自内心的担心菲娜啊。
「啊啊，别担心」
「好」
「那么，晚安」
「嗯。好好休息吧」
米娅小心翼翼的关上的房门。
脚步声渐渐远去。
……。
因为菲娜的事，米娅已经担心到坐立难安的地步。
想必一定是独自烦恼了好久，才挤出勇气来找我的吧。
我居然把年纪比我小的女孩逼迫到这种地步，真是丢脸。
我也必须鼓起勇气来了。
「……」
走到窗边，向下方的房间看去。
那里，电灯依然亮着。
刚刚米娅还说她已经休息了呢。
今晚她大概仍会因为担心而整夜不眠吧。
「菲娜……」
明明已经累得脚底开始打晃，却怎么也睡不着……。
道歉的话语挤满了胸口。
再也容不得一丝踌躇了。
我来到菲娜的房间前。
对于我的突然打扰，菲娜一定会吃惊吧，因此被她讨厌也说不定。
恐惧感从心底涌起。
『等到时机成熟之后，就要拿出勇气』姐姐的话语在耳边响起。
没错，不拿出勇气来是不行的。
就连米娅，都鼓起勇气主动来说服我。
……。
我做了一个大大的深呼吸。
哐哐
轻轻的敲了敲门。
……。
没有回应。
哐哐
「哪位？」
「我」
「……」
「有些话想对你说」
「……已经很晚了哦」
「可是，你不是还醒着吗」
「这是偶然」
「只打扰你一小会」
「下次再说吧」
「如果你不开门，我会一直在门口站着直到早上」
「……」
……。
…………。
咔吱
「谢谢」
「请进」
「很抱歉要用这身装扮来面对你」
菲娜正穿着睡衣。
「不，都怪我深夜忽然打扰」
虽然我们住在同一屋檐下，却也只见过几次她身着睡衣的样子。
在这点上，即便是在家里，菲娜也严格区分“内”与“外”。
这大概是从小到大接受的公主教育使然吧。
「米娅不在，就上不了茶了」
说完，菲娜示意我坐在沙发上。
我如她所言在沙发上坐下。
菲娜在陪我坐下之前，先到书桌之前关掉了台灯。
书桌上堆满了各种书籍。
「在工作？」
「嗯，短时间内看来完成不了了」
菲娜看我在沙发上坐好后，自己也在书桌前的椅子上坐下。
刚刚米娅说，菲娜已经休息了。
恐怕是为了让米娅安心离开，才假装成已经睡着的样子吧。
要问菲娜现在是否有足够的精神来完成工作，回答是否定的。
坐在我对面的菲娜，眼睛有微微红肿，皮肤也显得毫无弹性。
从她的任何举动中，都能轻易看出，她已经非常疲劳了。
「身体怎么样？」
「稍微有点累，可是没关系」
菲娜打起精神说道。
「老实说，昨天和今天，菲娜你看上去都很难过」
「……」
菲娜移开了视线。
「没有这回事」
「所以我就想是不是因为大使馆那件事后，一直没能和你说清楚的缘故」
「……那个是」
「果然还在对门前发生的那件事在意吗？」
「……因为，我让你受了伤」
「我没放在心上啊」
「哎？」
「我完全没放在心上」
菲娜一脸担忧地看着我的脸。
「可是一直以来承蒙你的关照的我，却做出这种恩将仇报的事……」
「这是你太多心了」
「说到底，还是应该怪我突然抓住了你的手腕吧？」
「呃、唔唔」
「而且，说是受伤其实只不过是脸颊稍微擦破了一点而已」
「我不会为这点小事生气的啦」
「你一直不和我说话，我还以为自己被讨厌了」
「完全没有那回事」
我笑着回答。
不知是不是终于安心下来的缘故，菲娜深深的叹了一口气。
「达哉，我能问你一件事吗？」
「可以啊」
「为什么，你要抓住我的手腕？」
……。
「……这、这个」
不管怎么说，我也不能回答是因为不想和菲娜分开吧。
毕竟连我自己都对这感情充满疑惑。
不过，可以回答说是因为过去的那件事。
这也是确认菲娜是不是那个少女的好机会。
于是，我深深的呼了一口气。
「……小时候的事，你还记得吗？」
我下定决心，开口问道。
「要说小时候，大概是什么时候？」
「你不是说过以前曾经来过一次地球吗」
「就是那时候的事」
听到我这么说，菲娜立即睁大了眼。
「……达哉」
菲娜一句话也说不出来，只是凝视着我的眼睛。
……。
「那么，达哉果然就是那个时候的」
我用力地点了点头。
「果然，菲娜就是那时候的女孩子啊」
「……是的」
菲娜按住嘴。
就这样站起身来，往窗边走去。
大概是不想让我看见她此时的表情吧。
所以，我也没有望向菲娜那边。
「我感觉到菲娜会像那时候一样活生生的消失」
「被那些黑衣人带走」
「小时候的菲娜的脸不停地在我眼前浮现……」
「等我回过神来，就已经握住你的手腕了」
「达哉，你全部都记得啊」
「是啊，毕竟是令人感到痛苦的回忆」
「那个时候菲娜的表情，是忘不掉的」
「……和那个时候相比，现在的怎么样？」
菲娜转过身来。
……。
也许是眼泪的缘故吧，深绿色的瞳孔比平时更添了一层光辉。
笔直柔顺而又光滑的长发，轻轻地摇动着。
这背对着窗帘的身姿，使我不禁有些入迷。
「与那个时候相比，变得更加漂亮了」
……。
「达、达哉……」
菲娜瞬间愣住了，随后马上垂下了头。
从雪白的脖子处，可以清楚地看见从脸上泛下来的红潮。
「啊」
晚了半拍，我终于意识到自己说了什么。
因为害羞弄得浑身发热。
「那、那个……对不起」
听到我这种前言不搭后语的辩解，菲娜越发缩起了身子。
「像这样作弄我，我会很为难的」
「抱歉，一不留神就」
「是客套话吗？」
「不不、不是这样的」
「真是的，总是让人为难」
说着菲娜的脸上更添了一层晕红。
「不过，我原以为达哉已经完全忘记这件事了」
菲娜坐回了沙发上。
「虽然没有忘记过，但也没想到居然是菲娜」
「我也是，完全没有想到留学中借宿的地方，居然就是那个男孩的家」
「也就是说，来到这里纯属偶然？」
「当然」
「不过，我第一眼看到你的时候就察觉到了哦」
菲娜略带玩笑语气的说道。
「虽然之前多次提到与此类似的事，不过达哉似乎一直没有察觉到」
「你直说出来不就好了」
「如果真的忘了，那也是没办法的事」
菲娜一字一句地说道。
菲娜平静的注视着我。
「正因为发生了那件事，所以我才一直期盼着再一次来到地球」
「正因为如此，现在我才会在这里」
菲娜缓缓地闭上了眼睛。
然后，仿佛要将层层折叠起来的感情一点一点展开一般说道。
「不仅仅是眼前这种显而易见的程度，连对地球的看法、感情这种深层次的部分，都染有关于那段记忆的痕迹」
「我觉得，所谓人最终只是过去的集合体」
「现在这个瞬间的我，是我经历过的所有过去的集合」
「无论是忘却的记忆，还是想要忘却的记忆，其实都是为了拼凑成现在的材料」
「……」
「虽然被对方忘记会感到有些寂寞，但我相信，回忆一定还存活在他的记忆深处」
「这么一想的话，我就会原谅那个将我忘记的人了吧」
「当然，最重要的是，以后应该怎么做」
说完，菲娜笑了。
肯定过去，并且面向未来前进。
听到她的这番话，我心中的迷惑也随之消失。
被菲娜所深深吸引的这份感情。
其核心，也许确实是来自过去的记忆。
但是，这一切都是出自我内心的东西。
难道还有必要去怀疑什么吗。
……。
「是啊……就是这样啊」
我仿佛说给自己听一般，不停的嘀咕道。
「什么？」
「不，只是觉得这番话真的很有道理啊」
「是、是这样吗」
菲娜害羞地说道。
「是啊」
胸中已经一片顺畅。
现在的感觉，就像是梅雨过后的青空一样。
「达哉」
「唔？」
「达哉你刚才说过，大使馆门前的事和过去那件事的情况很相似」
「对」
「其实那个时候，我也想到了相同的事」
「所以……」
菲娜用力握紧自己放在膝盖上的手。
「所以，我觉得很对不起你」
菲娜笔直的注射着我的眼睛，如是说道。
「仿佛毫不吸取教训一般，和那个时候一样，再次伤害了你」
这并不是菲娜的错。
我真想马上说出这句话。
可是，菲娜并不会因此而高兴。
为什么呢，因为我明确了一点。
事实上，如果那个女孩不是菲娜，那么是不会发生相同的状况的。
正因为菲娜拥有月球公主这种不在考虑范围之内的特殊身份……
才会发生过去那次悲伤的离别，之后在大使馆门前才会再次发生类似的情况。
这一些都确确实实是因为那个人是菲娜，才会相继发生。
……。
绝对的地位差距。
时时刻刻都要做好准备迎接悲伤的离别。
这一切都与菲娜这个人格不可分割。
如果要同菲娜交往的话，就必须与这种命运同行。
……。
「可是，这也是没有办法的吧？」
短暂的沉默之后，我如此回答道。
「……是啊」
「无论多么不甘心，无论多么悲伤，我的立场都无法改变，也不打算改变」
菲娜的表情放松了下来。
「我一直在想」
「如果，能再次同那个少年相遇的话，我要向他道歉」
「菲娜也很痛苦吧」
对于我的问题，菲娜没有回答。
取而代之的是，温柔地眯起了眼。
「达哉」
「一次，哪怕一次也好，我想向你道歉」
「为大使馆发生的事，也为小时候的那件事道歉」
「好的，如果这样能让你觉得好受一些的话」
「谢谢你，达哉」
这个时候，我终于明白了。
终于明白了大使馆事件发生之后，菲娜一直在烦恼的原因。
由于我被黑衣人们打倒在地而生气自然是其中一个原因——
不过，这只是浮在表面显而易见的事实。
真正让她难受的是——
与过去一摸一样的事情，同样因为自己而再次发生在了同一个对象的身上。
而目前所有这些事情的根本原因，恰恰是她所处的立场无法改变。
然后——
这一切的一切，都成为了仅存于菲娜心中无法卸下的重负。
只要道歉就能落得轻松。
但是，就算道歉，对于菲娜来说问题的根本仍然无法解决。
对生性高洁的她来说，这种不负责任的谢罪是不可允许的。
……。
…………。
「达哉」
「对不起」
……。
…………。
菲娜深深地低下了头。
几乎就要碰到眼前这青色透明的玻璃茶几的程度，深深低下了头。
普通人的话，这是每天都在重复着的，为了自己而作的谢罪。
只是为了让自己变得轻松的谢罪。
但这对于菲娜来说，确实最大程度的撒娇了。
原本披在菲娜肩上的银发，也垂落到茶几上桌面上扩散开来。
就好像注入到深夜的水面上的月光一般，静静地散发着光辉。
……。
所谓谢罪，其实是一种沾染上了过多人情味的行为。
可是现在，正在我眼前进行着这次谢罪，却犹如神圣的仪式一般威严而又庄重。
我的眼角发热了。
不，说不定我已经哭了出来。
菲娜的高洁、
美丽、
悲伤、
还有因为她愿意对我撒娇，而感到的喜悦
都使我的身体几乎处于麻痹状态了。
……。
来吧，接下来有句话不得不对菲娜说。
然而那却意味着这场仪式的终结。
稍稍感觉有些可惜。
不过，我必须让菲娜变回原来那个无论何时都积极向上的她。
……。
经过一段时间的沉默之后，我终于开口了。
「我原谅你，菲娜」
……。
菲娜缓缓地抬起头。
从她的脸上，渐渐浮现出了笑容。
菲娜眯起眼睛看着我。
这是从层层重负中解放出来的，一个普普通通的少女。
即便这一切只是暂时的，我仍因自己能够看到她的这种表情而自豪。
只见她微微张开嘴唇，轻吸一口气。
「谢谢你，达哉」
