「辛苦了～」
「辛苦了，达哉君」
「辛苦了～」
喝完菜月的蔬菜汁，我离开了左门。
……。
打工结束之后回到房间。
脱下袜子躺在床上，真想就这个样子睡下去。
……。
如果不把袜子放进洗衣篮的话，明天又要被米娅训斥了。
「嗨哟」
我一鼓作气爬起来，走下台阶。
好像有谁正在洗澡。
我将袜子放入洗衣篮，正准备离开更衣室。
「稍等一下！」
「不好意思，能够帮我拿一袋香波回来吗？」
……看来麻衣不知道站在这里的是谁。
叫人的方式也相当谨慎。
「麻衣吗？」
「哥哥？」
「香波已经用完了」
「我知道了。稍等一下」
我来到储藏间，嘎吱嘎吱的寻找起来。
香波有三种。
分成姐姐专用的，麻衣专用的，和我专用的。
菲娜跟米娅使用的是地球的东西。
菲娜大概使用姐姐的，而米娅大概使用麻衣的吧。
「找到了」
「谢谢～」
把浴室的磨砂玻璃门打开一个细小的缝隙。
通过这个缝隙，我把装满香波的袋子递给了麻衣。
……浴室中的水蒸气趁机窜入更衣室。
散发出一股香皂的香味。
「那，我走了」
「不好意思，再稍等一下」
「等我把香波倒入瓶子之后，要是能帮我把空袋子也丢掉就更好了」
「真拿你没办法啊」
……浴室中非常安静。
把袋子里的香波转入瓶子里需要集中注意力。
「对了，哥哥」
「嗯～？」
「大约是前天的时候，你用了我的香波吧？」
「为什么？」
「从香味里就能分辨出来喔」
「“啊，跟平常不一样呢”」
「跟我的香味一样呢」
「好厉害啊」
「不过啊～」
「我也曾经用过……哥哥的香波，所以就算扯平了吧」
「我的？」
「男士用品，可是便宜货哦」
「没关系」
「……」
「是吗」
「……好，弄完了」
我再一次从门的缝隙中接过空的塑胶袋。
水蒸气混着香皂的气味也再次飘了出来。
「随随便便差遣你，真是不好意思啊」
「没关系」
「麻衣你是最后一个洗澡的？」
「嗯」
「洗完之后会给你打招呼的」
「……别再像上次那样开着灯就在床上睡着了哦」
「我尽力」
「只是“尽力”，是不行的啦～」
无视麻衣的抗议，我走出更衣室。
……。
啾啾啾……
我在小鸟们的鸣叫中醒来。
最近在与闹钟的战斗中，我的胜率较高。
「唔、嗯～……」
下床之后伸了个懒腰。
然后一看闹钟……
凌晨３点２５分。
……停了。
慌忙在屋子寻找其他的时钟。
该不会……不会是睡过头了吧？
……。
喀渣
我打开连着充电器的手机。
时间是……
『ＡＭ５时１０分』。
「哈啊啊……」
太早了。
就算胜过闹钟，也得有个限度吧……。
而且，对方明明已经不战自败，而自己还全力应对。
自己都觉得有点吃惊了。
夏至才刚刚过去，这个时间窗外就是一片明亮。
尽管如此……这个时间，果然还是再睡一会好了。
我将手机的闹铃设定好，躺回了床上。
……。
…………。
一边再次入睡，一边精神恍惚地思考道。
说起来，麻衣不太会赖床呢……
虽然这种事情在我的脑中闪过。
但是我的意识很快就淹没在回笼觉的快感之中了。
今天左门休息。
难得早起的姐姐，正在教米娅做天妇罗。
「想炸得漂亮，关键是不要沾太多面衣」
米娅也认真地做着笔记。
……。
材料是虾·乌贼·白丁鱼再加上南瓜、茄子和短小的绿辣椒。
每种材料油炸的温度和时间都不同，就连麻衣也没姐姐那么熟练。
姐姐做的天妇罗，理所当然的得到了米娅和菲娜的大好评。
……。
…………。
「麻衣～」
咚咚
「请进～」
「现在姐姐在洗澡了」
「嗯，知道了」
……麻衣的面前摆着两根金属管。
是长笛。
「大约需要３０分钟就能弄好」
「在保养吗？」
「嗯」
「每次吹奏完之后如果不保养的话，音色就会变得很糟糕」
「是吗」
笛头与管身分离状态的长笛。
麻衣把布卷在专用棒上，伸入管身清洁内部。
「只靠笛头能够发音吗？」
我拿起笛头瞧了瞧。
「能发音哦。即使是八孔直笛，只靠头部也能发出声音」
「我可以吹吹看吗？」
「嗯、嗯」
「时间有点晚了，别吹太用力喔」
「我知道了」
总是看着麻衣吹奏。
模仿麻衣的样子来吹的话，说不定能吹出声音来。
……。
噗～～
噗～～～～～～～
「……没有响耶」
「进气的角度不对」
「给我吧」
我将笛头递给麻衣。
「要将下唇放在这个吹口这边……」
～～～
「这种感觉」
「哇，不愧是」
「不愧是什么啊，要是连这点小事都做不到的话……」
麻衣嘴上忙着谦虚，心里倒是有点小高兴。
「……那，再来一次」
我把嘴巴贴上刚刚麻衣的嘴唇接触过的地方。
……。
呼～
「能吹出点声音了吧？」
「嗯」
「试着从不同的角度往里面吹气，找出吹出声音的方法吧」
「嗯」
呼～～～
呼～～
「哇～，出声了出声了」
「是因为老师教得好」
「把放在那边的管身也插上的话……现在还不行吧」
「当然。还在保养中嘛」
「想吹完整的长笛，还是等下次吧」
「我知道了，麻衣老师」
「明白就好」
「接下来……」
「浴室空出来了喔～」
「好～」
「如果哥哥还有兴趣的话，下次再试吧」
「谢谢您的教导」
「呵呵……哥哥真奇怪」
……。
