第二天。
承蒙菜月的照顾，身体已经恢复到了能工作的状态了。
菜月虽然说要我再休息一天，但是我想她让早点看到我的病已经好了，于是就起来上班了。
比起休息，我更想和菜月一起工作。
……。
关店后。
刚喝完菜月特制的蔬菜汁，仁叫住了我。
「达哉身体怎么样了」
「托你的福，应该没事了」
「那就好。达哉不在真是无聊死了呢」
「是没人给你欺负了吧」
「喔呀喔呀，难道还得了让人说话刻薄的病么」
「不过看到你今天工作时候的样子，好像是得了另外一种病吧」
「什么病？」
……不知道他是指什么。
「就是那个啦」
「从孩子到上了年纪的人，无论身份国籍人种都会得的病啊」
「感冒的话已经治好了啊」
「你也真是让人没办法啊。恋爱啊，相思病啊」
「哈啊……」
无力反驳。
刚过了一天就被发现了，是仁哥太厉害了呢还是因为我藏不住事情呢。
「那么露骨地盯着看，说不定会被讨厌喔」
「我并没有……」
羞得脸都热了。
「都到了这地步，我已经不介意了」
就这样一句话把别人烦恼不已苦苦追寻才找到的爱情给一笔带过。
「对了，菜月从前天开始样子就怪怪的，感觉到了吗？」
前天的话……
我没有忘记，是远山约我出去的那天。
但是昨天来探病的时候，感觉菜月和平时一样啊。
「感觉是感觉到了，但是昨天很正常啊」
「今天呢？」
「今天也是很有精神的样子」
「是吗？也就是说在达哉面前装作没事吗」
「我妹妹也有可爱的一面啊」
「哪一面？」
「重度的相思病啊」
「再具体一点……」
「在烦恼呢」
「那又怎么样」
「喔呀喔呀，作为烦恼根源的人那样说没关系么？」
「我，我是烦恼的根源？」
「喂喂喂喂」
「等一下仁哥」
「嘛，加油吧」
「仁哥！」
「我说你们两个，别玩了快来帮忙关店啊」
「来了～」
仁哥别有用心地朝我挤眉弄眼。
「和谁一起去看电影，好好考虑一下比较好哦？」
「呃？」
……。
一边继续着关店的作业一边琢磨着。
为什么，仁哥会知道电影的事。
……。
远山约我的那天。
我并没有跟菜月说过远山约我出去的事情。
菜月站的位置应该也听不到我们的对话——
应该也没看见我收下电影票吧。
……。
说起来，电影票放哪了呢？
……。
…………。
「啊」
不由自主地叫出来了。
「怎么了？」
菜月奇怪地看着我。
「没，没，没什么」
「很可疑喔，看上去很焦急啊」
「真的，什么都没有啦」
「哼嗯～～这～样～啊～」
菜月别有意味地说着回去工作去了。
这么说……不对，肯定是那时候。
……。
…………。
吃完晚饭后。
我飞一样地跑回家冲进房间。
摸索着放在房间角落里折叠好的裤子的口袋。
……。
…………。
有了。
指尖传来纸张的触感。
拿出来一看，的确是电影票。
……。
那天，
我把拿来的电影票塞进口袋里就睡了。
第二天起来时身体就已经不行了。
应该是照麻衣说的换了衣服。
但是我记得当时并没有叠得这么整齐。
这么说的话，是谁替我叠好了。
如果那个人是菜月的话……。
「哇啊……啊……」
我诅咒着自己的愚蠢。
虽然不能断定就是菜月叠好的，但是最后还是传到了菜月的耳里。
然后，菜月就去问仁哥电影之类的事——
洞察力超群的仁哥，察觉到了事情的来龙去脉……。
……。
但是，如果菜月知道远山约我就不高兴，那就是说——
说不定，菜月对我也……。
……。
