……。
「哈唔……」
我直起身体，用肉棒摩擦着麻衣的性器。
在流出来的爱液的滋润下，龟头在闪闪发光。
「哈嗯，好痒……」
强行忍住想要马上插进去的冲动，慢慢的摆弄着阴核。
「湿得相当厉害啊」
「呜……」
啾噗……呶啾……呶啾……。
「嗯……我说哥哥呀」
麻衣的腰同时很苦恼似的摆动着。
大概是焦急到无法忍受了吧，麻衣自己主动向我顶着腰。
「等不及了嘛……哥哥」
「现在麻衣的脸，相当可爱啊」
「真是的……」
「啊啊啊……！？」
滋噗噗噗噗！
细心地爱抚阴部过后，再一气贯冲进去。
内部已经完全湿润了，用力地吸住了我。
「又，又进来了……啊啊啊，嗯呼唔！」
麻衣略微起身，羞涩地看着那里。
「……看到连着的地方了？」
「讨厌啦……」
尽管很害羞，但是麻衣还是不时地朝那个部位瞄去。
我的肉棒向着极限范围勃起着，紧紧挤压麻衣的秘裂。
「哇……哇哇哇」
涂满爱液的阴唇害羞地颤抖着。
被我看到后，那里变得更加润滑了。
「哈唔嗯……！」
好像是在向麻衣卖弄一样，我高高的抬起腰开始出入起来。
因为是第二次了，所以敏感度有很大提高。
啾噗噗……呶噜……滋噗……呶噜……
「啊，比刚才还要深……啊啊，嗯呼唔」
「好棒……看的好清楚啊」
「呜呜，不要看了啦……！」
刚才射出的精液在麻衣的肚脐处形成了一个小水洼。
伴随腰部振动的频率，爱液甜酸的味道不断飘向鼻腔。
「嗯啊，啊唔，怎么办啊……」
「又，又变得舒服起来了啦……」
麻衣呼吸慌乱的同时快速回转着腰部。
看起来已经清楚了解能让自己舒服起来的角度了。
「啊嗯，哥哥……」
「再用力……」
不加思索地朝着害羞地向我恳求着的麻衣的阴部突入。
「哈呀啊啊啊啊！」
强势地挤压着龟头，麻衣仿佛弹起一般扬着后背。
「嗯啊啊啊，哈啊啊，哈啊，好棒，啊啊啊」
肉穴内噗噜噗噜地蠢动着，充分地贴住了肉棒。
「啊呼嗯，好舒服……再用力……！」
麻衣无穷的贪欲渴求着我。
我也不认输，激烈地突入着腰。
「麻衣，非常棒……呃」
滋噗噗，呶噗，呶噗噗噗……！
「哈唔，又热起来了……啊唔嗯，呀哈啊！」
随着不断的突入，麻衣变得淫荡起来。
大腿奋力地张开，用腿紧紧缠住我的腰部。
「从，从来都不知道，会有这么舒服的感觉啊……！」
「哥……哥哥，啊啊……呜啊啊……！」
头发摇乱，麻衣断断续续地叫着。
如同溶化一般粘乎乎的秘肉收缩着，全力吸着肉棒。
「麻衣……哈啊啊……」
在麻衣的引导下，我也逐渐沉浸于快乐之中。
自己想着索性就被这快乐感觉冲垮理性算了。
再也不要逃避麻衣的魅力了。
「唔……」
多次深深的插入后，偶尔想让麻衣着急一下，我试着停下动作。
「呀啊……不要，不要停啊……」
麻衣苦闷地扭曲着脸摇着头。
自己主动把腰朝我压过来。
「呼啊，哥哥……啊啊，再用力……啊啊啊」
我拧着身子把肉棒朝肉穴深处插去。
「哈呀啊啊啊，嗯哈啊」
肉襞做出大浪拍岸般的反应，很快热了起来。
在失去意识一般的刺激下，身体发着颤。
「嗯，哈唔唔，好热……」
带着绝妙的节奏，肉穴对整个肉棒进行爱抚。
「呀唔，啊嗯，好舒服，啊呼啊」
「哥哥，又有……啊啊，什么要来了……」
肉穴内激烈地痉挛着，麻衣的脚趾尖奋力的张开。
「啊嗯……啊啊啊，啊呼啊啊啊」
看起来离绝顶已经不远了。
我在逐渐淡薄的意识控制下，拼命地运动着腰。
「啊啊嗯……啊，可，可能……要去了……啊啊」
「嗯哈啊，啊嗯，啊啊啊，啊，呼啊啊……！」
「麻衣……麻衣……！」
「哈唔唔，哥哥，啊嗯，啊哈啊啊，啊，啊」
被雷击一般的冲击向我全身袭来。
「啊啊，去了……嗯啊啊，啊，啊啊，哈啊啊！」
「我也……一起……！」
「哥哥……在里面……啊啊，嗯啊啊，啊呼啊啊啊啊啊啊！」
「唔唔……！」
……咚啾！　啾！　滋啾！
我把所有的欲望朝着麻衣的里面释放了出来。
肉穴不时震颤着，紧紧地挤压着肉棒。
简直像要一滴不剩的吸走一般激烈的收缩着。
「哈啊，哈啊……啊啊……」
「唔唔……」
麻衣的肉穴被我的精液填得满满的。
「哈啊……哈啊……」
「肚子里面……好热啊……」
明明是第二次射精，却出了这么多的精液。
兴奋过头得连自己都有点不好意思了……。
「……身体没有难受的地方吧？」
「哈啊……哈啊……没事……」
「啊……出血了……」
看到了大腿上沾着的破瓜证据，麻衣脸上浮出困惑的表情。
「哇，怎么办才好啊……床单上也……」
「抱，抱歉」
「一会儿我来洗吧」
听到我这么说，麻衣扑噜扑噜地摇着头。
「我，我可不允许那种事情哦」
「用漂白剂可以吧？」
「不是那个啦，因为太丢人了嘛……」
唔唔……是这样啊。
「那么，差不多该拔了哦？」
「嗯……慢点哦」
为了不加上刺激，我慢慢地拔出肉棒。
从麻衣的那里，缓缓流出了爱液精液和血液的混合液体。
「嗯……」
「哇，床单染上更多的血了……」
「抱歉」
「……不要在意那种事情啦」
「谢谢你了，哥哥」
「为什么道谢？」
「把我，变成了女人……」
带着从少女变为女人表情的麻衣露出陶醉的目光说着。
……是我把麻衣变成了女人吗。
这么想着，胸中便激荡起喜悦之情。
「呀啊」
我用床边的面纸轻拭着麻衣的阴部。
相当大量的液体，只有一张是不够了。
「看起来麻衣是很容易湿起来的体质呢」
「呜……」
「因为我而充分有感觉的啊」
「……嗯」
「变得相当相当的舒服呢」
这么嘀咕着，麻衣开心地笑了。
看到麻衣的笑脸，心平静了下来。
我不知道曾被这张笑脸帮助过多少次。
「……哎嘿嘿」
「和哥哥裸身相对，好不可思议的气氛」
「的确」
「以前经常一起洗澡，一起睡觉呢」
「……」
「哇哇哇」
不知道为什么麻衣突然闭上了双腿。
「现在想起来，我还对这么不好意思的事情感到理所当然呢」
「忘，忘记这些，哥哥」
「让我忘记……」
那不可能嘛。
「因为我们有了那样的时间，才会有现在这样啊」
「……嗯，说的也是」
认真地点着头。
「那个，哥哥」
「嗯？」
「……什么时候开始喜欢我的呢？」
……。
我仔细地考虑了一下那个问题的答案。
「唔～嗯」
「为什么烦恼起来了……？」
麻衣直率地露出了不安的表情。
「不是不是」
「……因为，一直都喜欢着你啊」
麻衣对我的感情是最近才察觉到的。
可是现在一想，如果察觉不到的话说不定就会辜负这段感情了。
我爱着麻衣这种感情、因为是「兄妹」所以总认为是理所当然的。
我是什么时候开始，用「兄妹」这种大义名分来掩盖自己的真实感情的呢……。
「……嗯，一直都喜欢着你」
「可是，没想到竟然会被麻衣所接受」
「我，我这边才是」
「一直都在认为，哥哥的眼里没有我」
「所以……能与哥哥这样我很高兴」
满溢着幸福的，耀眼的笑靥。
「我当然也高兴啊」
「真的？」
「啊啊，真的」
「……那么，一直都只会看着我一个人咯？」
麻衣闪烁着光的眼睛看着我。
「我可不会去想麻衣以外的女孩子哦」
「……」
「真的吗」
「……现在我可最希望你能坦率地高兴起来啊」
「因为……」
表情马上变得阴暗起来。
「因为哥哥的周围，有很多的女人……」
「能喜欢上我这件事本身就是奇迹了啊」
唉，麻衣大大地叹了一口气。
我想立刻把那些台词原封不动地还回去。
「奇迹，有点夸张了」
我特意用嘲弄的口气说着。
「因为麻衣的周围，又不是一个男人都没有嘛」
「你看，同班同学啦」
「我……」
「对哥哥以外的人，并不喜欢嘛」
「不……是从来都没喜欢过」
……。
我不知道现在的心情该如何从口中说出。
这种想对只思念着我的麻衣感谢几百几千次的心情。
「嗯……」
代替无法表达的言语，我轻轻吻着麻衣。
能够如此幸福的地相吻，我从心底感到高兴。
「哎嘿嘿」
「从今往后，也会一直一直地这样接吻吧」
麻衣眼睛惺忪地嘀咕着。
「……啊啊。一直这样哦」
「一直，一直……」
「……」
麻衣的眼睑渐渐闭了下去。
……莫非是困了？
「稍微睡一会吗？」
「晚饭的时候我会来叫你起床的哦」
「……就那么办吧」
「嗯」
在我刚要站起来的时候，麻衣紧紧地抓住了我的胳膊。
「？」
「讨厌你离开」
「讨厌，这个」
「拜托了」
「只要１０分钟就好了，想让哥哥留在这里」
「不行吗？」
「……那，就再１０分钟吧」
「谢谢你，哥哥」
我再次坐在麻衣旁边，她那小小的手用力握紧了我的手。
「……」
怎么回事，我的胸中。
明明很幸福……。
忽然变得害怕起来。
只是想象着这只手什么时候会离我而去，心情就会很浮躁。
不可能会离我而去的。
因为我们是兄妹。
……因为是兄妹？
……。
如果知道我们开始交往了的话，大家会怎么想呢。
我们没有血缘关系这件事，除了我们没人知道。
在人们的眼光中，我和麻衣是真正的兄妹。
可是……。
我用自己的手打破了这个禁忌。
我喜欢上了作为妹妹存在的麻衣。
「哥哥？」
「……」
「不要露出悲伤的神情，哥哥」
「……抱歉」
「刚才想了想暑假的作业该怎么解决的问题」
听到我的回答，麻衣呆呆地张大了嘴。
「真是的，现在作业什么的怎么样都好啦」
「……只想着我嘛」
……。
我在想着。
很久很久以前，我就决定要永远想着麻衣了。
……我用力回握麻衣的手。
为了不再让她从我身边离开。
……。
…………。
「哇、糟糕！　都这个时间了！」
和麻衣紧靠在一起，怎么也舍不得离开的我就一直充当了腕枕。
不知不觉中就睡着了，再反应过来已经过了一个小时。
「米娅她们，已经回来了吧？」
「是吗」
「回来的话，不是会叫我们吗？」
「是，是啊……那就是还没回来吧」
麻衣低下了头。
「怎么了？」
「嗯……」
「总把哥哥关在自己房间里感觉有点奇怪啊」
「……」
「你想太多了」
「菲娜她们不是那么多虑的人啦」
「嗯，倒也是」
「……为什么我会感到不安呢」
麻衣的不安从握着的手上能感觉得到。
……不行，连我都不安起来那怎么可以。
「那么，我差不多该下楼去看看了」
「大家马上就要回来了」
「嗯……」
尽管点了头，但是麻衣的手没有放开。
「怎么了？」
「……不，没什么」
麻衣好像放下心来的样子，脸上浮出笑容。
「……没问题吧？」
「嗯，完全没问题」
「要下楼去吧？」
「啊啊」
稍微犹豫了一下，麻衣忽然放下了手。
「那，走好」
「达哉」
「哦」
……。
「嗯？」
……刚才，好像听到了相当不熟悉的单词。
「说什么了？　刚才」
「……」
「达……哉？」
「为什么用疑问型？」
「因，因为因为」
「……至少在两人独处的时候，用听起来更像恋人的称呼嘛」
麻衣的脸眼看着逐渐红了起来。
……。
我也不是不明白她那颗少女心。
「这个说起来的话～」
我抱起手臂。
「因为看嘛，哥哥这种叫法稍微有点孩子气……」
「那反过来，大人气的叫法是什么样的？」
「所以……达哉」
嘶啦嘶啦嘶啦
「为什么起鸡皮疙瘩啊～」
「抱，抱歉。有点听不惯」
「唔唔，明白了。那就紧急变更一下……」
「达仔」
「绝对不行」
「感觉好像大叔在叫我一样」
「真是的，哥哥好任性」
「所以说嘛，那个就行了。就是哥哥」
「……呣唔」
啊，有点不服。
「……算了，也好」
「今天也就这点进步成果吧」
「那样就行了」
「先走了」
「嗯」
我从床上站起来，走出了麻衣的房间。
……。
…………。
