今天的营业也平安结束了。
收拾好大厅打扫完卫生之后，终于能喘口气了。
「辛苦了」
菜月像平时一样端来一杯蔬菜汁。
顺便拉出一张椅子在我面前坐下。
「？？」
「我来听报告了」
「什、什么的？」
「当然是你约会的报告啦」
「毕竟给了你水族馆的优惠券，听听这些的资格还是有吧？」
「……」
那个我没有用啦。
「好了好了，别不好意思了赶快告诉姐姐我吧」
「就是，到底有没有走到最后一步，我们一定要听个仔细」
不知何时仁哥也来了。
「老实说，我对菲娜那对相当有份量的胸部很有兴趣」
「你老实过头了」
菜月抽掉了仁哥准备坐的椅子。
不过仁哥一个匪夷所思的转身，屁股安然坐到椅子上。
「太天真了。浪费了你这大胸部啊」
「混、混帐」
「好了，你就老老实实交待出来吧，哈哈哈哈」
我觉得约会的事倒也不是不能和这两个人说。
不过，三明治的事，还有卡莲小姐和姐姐说的话不能透露出来。
我就想办法把和这些有关的事都带过好了。
……。
「什么呀，只不过是因为小菲娜迟到而吵架，然后和好而已吗」
「如果想听八卦的话，还是去买街头杂志来的比较快哦」
「那么，结果还是没去水族馆啊」
菜月无视仁哥说道。
「浪费了你的一片好意，真是对不起」
「没关系，别在意这种小事」
「不过，能和好真是太好了」
「是啊」
「似乎多亏了这次吵架，感觉比以前更坚定我们的感情」
……。
…………。
「啊哈哈，呀，没想到你会说出这种话来」
「喂，喂，哥哥」
仁哥坐在椅子上，像被钓上来的鱼一样不停抽搐着。
「……咳哼」
「算了，哥哥对这种精神攻击的抗性比较弱」
说着，菜月喝了一口蔬菜汁。
我也把杯子凑到嘴边。
「说吧，什么时候结婚？」
「噗」
「哇啊啊啊啊！」
菜月赶紧避开喷出来的飞沫。
「真是不懂礼貌的害羞男孩呢」
「等会儿要好好打扫哦」
「了解」
「不过，居然是达哉你啊……」
菜月的眼神有点恍惚。
「这种事还没决定啊」
「应该说现在看来，魔法解除的可能性要高的多」
「是那样吗？」
「那个嘛，一般来说公主要和别的星球的平民男子结婚，当然是不行的啦」
「这样的话，就没时间给你闲混了」
「去月球也好什么也好，不让他们认可的话不行」
「菲娜她是八月就要回去了吧？」
菜月理所当然地说道。
「是啊」
「现在可不是说『是啊』的时候，你要振作一点」
自然地变为说教模式了。
我现在看上去就那么不中用啊。
「我会加油的」
「废话」
「影响到打工的时候，我会连你一份一起加油的，所以不用担心尽管说」
菜月摆出慷慨状。
不过，我觉得这样菲娜反而不会高兴。
「不，打工还是要来的」
「除此之外我会加油」
「怎么会……这可是人生的大事哦？」
「就算这样也没关系」
「菲娜也一定会赞同我」
……回过神来，我说的有些激动了。
……。
「哼哼」
菜月略微有些吃惊。
「唔，既然达哉这么说的话」
「不好意思，让你操心了」
「……没关系，这也没什么」
「不过，记得在去月球前要在这里留下签名哦」
「嗯，指定这家店为王家御用」
「谢谢」
「不，我才该说谢谢」
正在这时候，从厨房传来老伯的声音。
「时间差不多了，大家快来了哦」
「好～的」
……。
咔啷咔啷
「你～好～」
「晚上好」
「打扰了」
正如大叔所言，家里人很快就聚了过来。
……。
…………。
咦？
「菲娜呢？」
「就在刚才，忽然说有工作就出门去了」
「今天应该还是会回来的」
「是、是吗」
「好啦，别这么消沉嘛」
菜月轻轻拍拍我的头。
「我、我没事」
话虽这么说——
在我心中，还是涌起了一股不祥的预感。
等菲娜到家的时候，日期已经指向第二天了。
噗噜噜噜噜……吱
一辆车停在了门前。
从外面看去，漆黑的车身布满了雨滴。
「下雨了啊」
我从沙发上站起身来，向玄关走去。
咔吱
我打开门。
潮湿的空气扑了进来。
从车的副座走出来的卡莲小姐，撑开伞守候在汽车的后车门前。
很快菲娜就从汽车里出来了。
两人利索地迈着步子，朝这边走来。
……。
「欢迎回来」
「我回来了」
从这么笑着说道的菲娜脸上，看得出相当的疲劳。
「因为天气不好，所以我送殿下回来」
卡莲小姐一如既往的表情平淡的叙述着事情的经过。
必须说服眼前的这个人吗……。
一想到这些，身体不禁涌出了力量。
卡莲小姐瞥了我一眼后，淡淡一笑。
「那么，我先失礼了」
「谢谢你的帮助」
「不客气」
「那么达哉君，再见」
「嗯，晚安」
卡莲小姐轻轻点了点头，回到了车上。
菲娜在米娅的帮助下换好衣服后，立即走向了浴室。
「公主殿下好像很累了」
米娅在茶几上放上一杯茶。
「是啊，大概是因为工作太忙了吧？」
「好像不只是因为这样，但她什么也没说」
「唔，我试着问问看吧」
「拜托您了」
「那么，我就先退下了」
「晚安」
「晚安」
米娅微微行了一个礼后，向二楼走去。
……。
听见外面的雨声。
久违了的雨。
本来在这种天气里算得上是一场及时雨，不知为何我却感到一阵忧郁。
「浴室空下来了」
「嗯」
菲娜拿着麦茶走进客厅。
脸上已经没有了刚回来时的疲劳感。
「泡澡真是一种享受啊」
「月球上都是淋浴的吗？」
「嗯」
「等我成为女王后，是不是该推广泡澡呢」
「到时我能亲眼得见就好了」
「呵呵呵，这当然是由我们俩共同推广的政策啊」
说完菲娜喝了一口麦茶。
「今天工作怎么样？」
「这个嘛……」
「外交关系上的麻烦，已经快解决了」
「太好了」
「外交指的是月球和地球吗？」
菲娜点点头。
「托母亲的福，谈话进展得很顺利。不过要实现双方自由往来，还需要花费很长时间」
现在月球和地球的关系，就像是疏远了的邻居一样。
其中一方不主动交流的话，另外一方只会保持冷漠的态度。
不过这种关注，就像邻居之间「那家人总是回来很晚，到底是在干些什么呢？」的想法一样，在方向性上有点问题。
过去那场战争果然还是造成现在这种情况的主要原因吧。
虽说这是过去的人造成的，不过战争产生的负面情感，说不定依然深埋在现代人的心中。
「明明有着不少像纱也佳这样积极寻求交流的人在，真有些可惜啊」
「不过，如果我们的关系被认可的话，说不定会有什么进展吧」
「从现实角度来说，的确有这种可能」
菲娜的口吻，还残留着工作时的语气。
总觉得她非常的成熟，稍稍有点羡慕了。
……。
「达哉」
菲娜坐正了身子。
「怎么了？」
我一边压抑住心底的动摇，一边问道。
「今天，决定了一个令人遗憾的事」
菲娜注视着我的眼睛。
我很快明白这不是开玩笑。
「什么事？」
我咽了一口唾液。
「我回去的日子提前了半个月」
……。
雨势越发强烈了。
大颗粒的雨点打在窗户上，发出乓乓的响声。
「半个月……」
「嗯，决定十四号就出发」
菲娜紧咬着牙关说道。
从全部时间来看缩短了约一成。
可是，留给我们的时间却突然减少了一半。
「为、为什么」
「具体情况我也不清楚」
「不过，应该是我们的事从哪里泄漏出去了」
「那么，是卡莲小姐……」
因为不认同我们的关系，就用这种手段。
正想这么说的我，却被菲娜瞪住了。
「卡莲是不会做这种事的」
「如果她真有那个意思的话，早就把我强制送回去了」
「那么是谁？」
「你应该知道，我们的事并不是大多数人所希望的吧？」
「所以会这么做的人太多了」
菲娜小心翼翼地说着。
「……」
「从现在还留下一半时间来看，应该是卡莲对递交上去的立即返回请求进行了商榷，才总算留下了一星期时间」
菲娜淡淡地分析着情况。
语气显得有些沉重。
不过，现在就算大吵大闹无济于事。
在菲娜回去之前要说服卡莲小姐。
要做的事还是没有改变。
「已经容不得我们磨磨蹭蹭的了」
「不快点获得认可的话，时限很快就会到来」
「正是如此」
菲娜盯着窗外。
瞳孔里闪耀着斗志。
从映在玻璃窗上的她的身影里，也能感受到这种气魄。
「这件事估计很快就会通知纱也佳，在此之前不要说出去」
「我知道了」
我慢慢点了点头。
……。
…………。
雨依然持续着。
敲击声般的雨声包围着我们。
不过，我的身体正渐渐开始发热。
「达哉」
「嗯」
「可以坐在你身边吗？」
「好」
菲娜站起身走到我身边坐下。
然后把头靠在我身上。
「你的身体变热了呢」
「嗯，因为我不想输」
「我也是」
我抱住菲娜的头。
菲娜的温暖传了过来。
那是一种仿佛能沁入体内深处的，非常舒服的温暖。
我想永远感受这份温暖。
如果被谁说了什么之后就变得犹豫不决的话，卡莲是不会认可你的——
脑中回想起姐姐说过的话。
对。
无论菲娜是不是会提前回去，我的决心也不会改变。
我要握着菲娜的手直到最后那一瞬间。
幼年时的那一天。
带着菲娜离开的车子。
如果是现在的我，绝不会只是呆呆目送她离开。
……。
整个家都沉浸在了这充满敲击感的雨声之中。
