晚饭已经准备好一个小时左右了。
麻衣看了看挂钟叹气道。
「真慢啊」
「要是没事就最好不过了……」
不在的不只是姐姐。
莉斯也不见人影。
「……两个人肯定都没事的」
这话一半是用来安慰自己的。
滴铃铃铃铃滴铃铃铃铃
电话响了起来。
「我去接吧」
米娅站起来朝电话走去。
……。
「你好，这里是朝雾家」
……。
…………。
「哎？是纱也佳小姐！？」
米娅朝着我们微微一笑。
先解决了一件事。
我伸手去拿面前那早已凉透的茶。
「现在就剩下莉斯了呢」
「是啊，要是能回来的话就再好不过了……」
我喝了一口茶。
一股强烈的苦涩在嘴里扩散开来。
「啊？警察？」
「噗」
「哇啊啊！？」
一道绿色的水雾喷在一秒钟前麻衣坐着的地方。
反射神经真不错。
「达哉……」
菲娜有如晕眩一般作绝倒状。
「哥哥，不要告诉别人说我认识你……」
「快去擦干净」
「抱歉」
「不过，那警察是怎么回事……」
「你问我我去问谁啊」
「是，我明白了。我们等着」
米娅把电话挂断。
「大概三十分钟左右就能回来了」
「太好了」
「纱也佳小姐好像是为了莉斯的事而去了警察局」
「莉斯的事？」
「对，她说具体的回来再说」
「是吗」
莉斯来到我家已经３天了。
像她这个年龄的女孩子三天不回家的话，普通人肯定会以为是出了什么事了吧。
而且说不定家长都去警察局报案了。
但莉斯所处的事态可能比较特殊，反而让人忘记了这些东西。
姐姐不愧是成年人。
……。
「总之暂时可以放心了呢」
「嗯」
但是……。
我还是不能安心。
莉斯她还没有回来。
像野猫一样的莉斯应该是想回来的时候就会不知不觉回来的。
但是，也正因为是野猫，所以消失的时候也是无声无息的消失。
我很害怕那样子。
如果傍晚时的对话变成诀别的话那太过于感伤了。
我还想和莉斯说更多的话。
……。
咯嚓
「我回来了」
姐姐回来了。
距挂断电话刚好三十分钟。
脚步声逐渐接近——
姐姐的身影出现在起居室里。
「对不起我回来晚了」
「姐姐你可回来了」
「嗯，我回来了」
「太好了，担心死我们了」
「对不起呢，麻衣」
姐姐摸了摸麻衣的脑袋。
「没事最好了」
「让您操心了」
「那么，准备吃晚饭吧」
米娅站起身来。
「米娅」
「是」
「等一家人到齐了再说吧」
姐姐笑道。
「？？」
「为什么？」
「给大家介绍新的家人哦」
姐姐走出了起居室。
……。
…………。
「来，做个自我介绍」
莉斯站在再次出现的姐姐的身旁。
「……莉斯」
表情非常的尴尬。
「莉、莉斯」
「决定把莉斯寄放在我们家里了」
「让我们来抚养莉斯！？」
「怎怎怎、怎么办啊，得准、准备好好庆祝」
「虽然如此，但时间还是有限的」
「多少时间？」
「是啊……我认为大概是一个星期吧」
「难道姐姐带莉斯去了警察局？」
「不是，是碰巧看见莉斯的」
「看到她在商店街逛着就一起回来了」
「不」
「唔……」
莉斯被姐姐捂住了嘴巴。
「……哇」
是发生什么了吗……。
「总之，新来的家人哦」
「大家要友好相处呢」
我们一起回答道。
「那么，既然一家人都已到齐了就开饭吧」
「今天回来晚了很抱歉」
最后姐姐再次道歉，随即往餐厅走去。
……。
「呵呵，真是大吃一惊呢」
「谁会想到她会把莉斯带了回来呢」
「像是有了个妹妹一样呢」
「对了，今天就和莉斯一起洗澡吧」
麻衣开心地走进餐厅。
「我们也去吧」
「好的」
我异常兴奋。
……。
晚饭后。
决定睡在姐姐房间里的莉斯马上一个人钻进了房间。
虽然没能说上什么，但是不要紧的。
尽管只有一个星期左右的时间，毕竟还是可以住在一个屋檐下了。
时间有的是。
还有可能会告诉我她所肩负的责任和到现在为止的是如何生活的。
我闭上眼睛。
……。
明天莉斯起床时会是什么表情呢。
说不定因为被姐姐摸了一晚的脑袋而在那无精打采呢。
好久没有如此期待第二天的早晨了。
……。
…………。
………………。
……………………。
喀嚓
我在朦朦胧胧的意识中，听见了开门声。
……。
「达哉」
谁在叫我的名字。
这个声音是——
那个人站在黑暗中。
黑色的服装。
白色的肌肤。
如同红宝石般火红的眼眸。
我不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
「……」
我从床上跳起来，
同那个人——
菲娅卡保持一定的距离。
「很抱歉突然来访」
「你，你是……」
「不要如此警惕，都无法对话了不是么」
菲娅卡苦笑着伸手把门关上。
「有什么事吗？」
「的，确……」
她慢慢环视房间。
「可以坐下吗？」
「啊？」
「哦，可以……」
菲娅卡的表现毫无恶意，让我彻底放弃了斗争。
我把椅子交给菲娅卡，自己坐到床上。
「有点高啊」
说着，菲娅卡试着坐到椅子上。
她时不时去留意一下裙子，很为难的样子。
「这条裙子装饰过于复杂……不便于行动」
……。
过了一会，菲娅卡总算端坐在了椅子上。
……。
「今夜来此是为了道谢」
「我并没有做过什么需要你来道谢的事情」
「让我成为家庭的一员了不是么」
成为家庭成员的可是莉斯……。
「那个啊」
「莉斯看上去倒不是很高兴」
「莉斯莉特她只是不知晓该如何表达喜悦」
「事实上她是非常高兴的」
「……真意外」
「那个，莉斯莉特是指？」
「正是莉斯」
「全名乃莉斯莉特·诺埃尔」
「第一次听说」
「不知晓也并无大碍」
「而且，过于冗长很难称呼」
「菲娅卡你不是叫她莉斯莉特的吗」
「因为决定尊重本名」
「个人兴趣而已」
……真是不可理喻的兴趣。
「那个名字的话……是月球人吗？」
「正是」
「菲娅卡也是吗」
「毋庸置疑」
菲娜的猜想是正确的。
难怪一看到菲娜的脸就知道她的名字和地位。
……。
「回到刚才的话题。为什么你会知道莉斯她很高兴？」
「唔，因为和莉斯莉特相处已有一段时日」
「你等等，我听不太懂」
「哦，抱歉」
菲娅卡把身子坐正。
……。
「想必你已经听说了莉斯是双重人格吧」
「嗯」
「详细情形过于繁琐，请务必如此理解」
「我们之间有一定的规则」
「莉斯莉特无法感觉到我」
的确，菲娅卡出现的时候莉斯是没有相关记忆的。
「相反，我可以感觉到莉斯莉特……」
「再说得清楚一点，就如同在旁观察无异」
「我为莉斯莉特提供必须的情报」
「……当然，我所不知晓的事务是无法告知的」
「也就是说……？」
如果莉斯感觉不到菲娅卡的话，那这种情况和莉斯的知识量增加并没有区别。
「只是单纯地增加莉斯的知识量吗？」
「大致如此」
「那么，我和莉斯说的话也全部都听到了是吗？」
菲娅卡点了点头。
「真是恶趣味……」
「窥测他人的恋情也非我所好」
「什么恋情啊」
突然提到了让人尴尬的话题，我一下子脸皮发热。
「无需羞涩，此乃天经地义之事」
说我对莉斯抱有好感什么的，哪有这种事情……
就凭我目前处于极度混乱的脑子，再考虑也是白搭。
……。
「抱歉扯开话题了」
「啊，不……」
「怎么，不是喜形于色了么」
「不、不是这样的啦」
「也行」
菲娅卡愉快地笑道。
「好，现在进入正题」
菲娅卡红宝石色的眼睛眯了起来。
「我本来并不会出现」
「之所以这样说，是因为我的出现并非由我的独断来决定」
「从优先度来讲，我的人格比较高」
「也就是说因为菲娅卡不出来，莉斯才出来的么？」
「正是」
「顺便一提，我本人极度不愿出现」
「但现在不是出现了吗」
……。
菲娅卡有点生气。
但马上恢复了平静。
「那是因为莉斯莉特开始虚弱了」
……。
「啊……」
我突然不能理解菲娅卡的话了。
「莉斯莉特的意识开始变得虚弱了」
「并且最近愈发虚弱」
莉斯的意识变得虚弱？
从来没有听说过这种病。
「还记得么？」
「在商店街喝咖啡以及在走廊说话时的事」
「啊，嗯」
两次莉斯都突然倒下了。
因为倒下后眼睛马上变成红色了，本来还以为这是倒下的原因……。
「因为莉斯莉特的突然昏厥」
「我才不得已选择了出现」
「这算是什么病吗？」
「详情不得而知」
「治得好吗？」
「也不得而知」
「这样下去会怎么样」
我清楚自己的语气逐渐变得强硬起来。
虽然明白，但是自己却控制不住自己。
「基本上就会由我代替她出现了」
「那样……不就是代表着莉斯她的消失吗」
菲娅卡闭上眼睛。
这是代表肯定吧。
这、
这、
「怎么可能」
清醒过来的时候发现我已经站了起来。
……。
菲娅卡冷静地看着我。
「半夜三更的，请勿大声喧哗」
「这该怎么办呢」
「我也正在思索，请稍候片刻」
「……」
我无力地在床上坐下。
「请陪着莉斯莉特」
「目前能做到的仅此而已」
菲娅卡像开导我一般地说道。
……。
「……明白了」
我只能答应下来。
「达哉，拜托了」
菲娅卡坚定地说道，从椅子上跳了下来。
「我也不愿见到莉斯莉特消失」
……。
菲娅卡留下的那句话包含了深深的悲伤。
……。
我完全无法入睡了。
我清醒地盯着天花板。
但是，却什么都看不到。
脑海里环绕着菲娅卡的话，没空去考虑其他的事情。
……。
她的话我不能听过就算。
但是，我经历的事情都与她所说的吻合。
这点让我很不满意。
菲娅卡的理论如果正确的话，这样下去莉斯的意识就会逐渐变弱——
最终消失不见。
……。
我想让这明明看上去是个再普通不过的女孩子，却不肯去依赖任何人——
还尽说些什么义务的，什么多余的，和她年龄不相配的话的她——
能像普通女孩子一样欢笑。
想让她能够去想些今天很开心，很期待明天之类的。
我紧咬嘴唇。
明明好不容易在一起生活了……
这样下去的话，这一切便会在依然一点都不了解莉斯的情况下完结了。
我想更加了解她。
更加了解她，然后可以帮上她的忙。
……。
像野猫一样自由散漫，随心所欲，不去在意任何人独自生活的莉斯。
我想要帮上她忙，想要她认同我，想要成为她的依靠——
仅仅是为了这些自私的欲求，我便一直追赶在莉斯身后。
这份感情究竟是不是爱，现在的我真的不知道。
目前我根本就对莉斯一无所知。
就连本名也是刚刚才得知。
首先要了解她。
我自己的感情究竟如何之后再考虑就可以了。
幸好，对于陪在莉斯身边这件事菲娅卡也赞成。
……。
既然决定了，就睡吧。
和莉斯说话需要耐心。
怎么能够输在体力上呢。
「好」
我出声勉励自己后，闭上了眼睛。
……。
