「麻衣，出发啰」
「再、再稍等一下」
吃完早餐之后，我们准备去河边。
外面天气晴朗。
盛夏的天空被一望无际的云彩所覆盖。
「啊，达哉先生」
「嗯？」
「给，这是便当」
说完，米娅交给我一个手提袋。
「这是什么」
「是帕尼尼哦，帕尼尼」
「里面装有大帕尼尼和小帕尼尼各一个，请你们尽情地吃吧」
「……了解」
我接过纸袋，从沙发上站起来。
「达哉」
「嗯？」
菲娜从餐厅里探头出来。
「这是纱也佳给的留言」
「叫你一定要和麻衣一起去参加今天的展览会」
「好，了解」
「大约到了傍晚，我和麻衣就会露面的」
听到我的回答，菲娜微微一笑。
……昨晚。
姐姐做好外宿的准备之后就去了博物馆。
虽然身体还没有完全康复，但姐姐好像已经坐不住了。
在卡莲小姐的协助下，展览会终于能够按时举办。
一想到那种繁忙的日常生活即将重现，就为姐姐担心起来……。
但是全心投入工作中的那个生气勃勃的姐姐，才是真正的姐姐。
「哥哥，我准备好了」
「噢」
「那么，出发吧」
「嗯」
「一路走好，路上小心」
「今天的晚饭是流水挂面哦」
……我们家难道有吃流水挂面的道具？
嘛，算了。
「那么，我们出发了」
「我们出发了～」
……。
我和麻衣来到平时练习长笛的地方。
由于今天是星期六，河边满是举家出游、享受天伦之乐的人们。
水鸟们在河面上缓缓地滑行。
鱼儿在水中嬉戏。
水面上倒映着云彩的身影。
……很久没像这样，静下心来欣赏四周的景色了。
直到昨天为止，我都没有看风景的闲心啊……。
「喂，哥哥」
「嗯？」
「昨天，我睡着的时候……你和姐姐说了些什么？」
「……」
「说了很多哦」
「从姐姐刚来到我们家，一直到现在的事……」
因为没有血缘关系而不安。
因为担心家庭崩坏而不安。
以及……。
双方都希望成为真正的家人，都希望得到对方的认同。
一直以来，都想说却没有说出口的全部话语。
当然，姐姐还没有完全整理好心情。
但是……从今以后，我们可以慢慢地加深彼此的理解。
唯一可以确定的，是一切正向积极的方向迈进。
「麻衣，你和姐姐又谈了些什么呢？」
「……」
「哎嘿嘿」
「这个笑容是什么意思」
「太难为情了所以不告诉你」
「……哼嗯」
虽然还想问得深入一些，不过还是算了吧。
留下一点我不知道的，女性之间的秘密也不错。
……。
刚刚到达固定练习地点，麻衣就迅速准备好了长笛。
「那么，我先睡一会儿咯」
「哇，居然给出预告」
「因为很久没这样了，没问题吧？」
「这个当然」
「那么，我来为你吹奏美妙的а波吧」
麻衣一边开玩笑似的说道，一边摆好姿势。
……。
～?
……透明的音色，回荡在耳边。
曲目应该和昨天的一模一样，但今天给人的感觉却完全不同。
……。
我明白了。
当麻衣想把自己的心意告诉给别人的时候……。
会像这样，把全部心意都寄托在长笛之上。
无论是独自一人时，
还是同他人一起时，
或是和我在一块时。
都像这样，不是通过言语，而是通过音色，将心意表达出来……。
……。
……突然，长笛的声音停了下来。
「麻衣？」
麻衣紧握长笛，望向远方。
然后——
从口袋中取出了那根白色的发带。
「那是……」
「哥哥」
「已经，可以了吧？」
「……」
……那是我们之间约定的凭证。
『从今以后我们要做真正的兄妹』
『没有血缘关系这件事，对任何人都要保密哦』
越是渴望守护约定，
就越被约定所束缚，
从而无法守住约定。
……。
现在，麻衣想亲手解除掉，这个象征着约定的凭证。
「……」
「虽然我想永远珍藏它……」
「但是对我们来说，这个约定已经不需要了」
「所以……」
我握住拿着发带的麻衣的手。
我们曾拼命守护，却最终没能守住的约定。
现在，让我们亲手解除它。
让它回到这条满载回忆的河里去吧……。
「……我要，放手啰？」
「嗯……」
麻衣缓缓松开握住发带的手。
