「我回来了～」
「欢迎回来，麻衣」
打工结束，坐在客厅休息的时候正好遇到了购物归来的麻衣。
「……为什么穿着校服？」
「今天不是有社团活动吗？」
「回到家之后，我就保持这样子立即出门买东西了」
「哦，原来如此」
「……啊咧？　米娅她们呢？」
麻衣仔细打量了一番客厅。
「与菲娜一同去大使馆了」
「今天就我们两人一起吃晚饭了呢」
「哎哎！」
听到我的发言，麻衣瞪大了双眼。
「哥哥，这事你要早点告诉我嘛～」
「我都买足了五人分量的食材了……」
「……」
「非常抱歉」
我深深地低下头。
「应该不会忘记的，不过今天的打工实在太忙……」
「所以，就忘记了」
「……绕一个大圈子来说，可能就是这个意思吧」
「真是的，真拿你没办法」
麻衣将购物袋放在桌子上，熟练地穿上围裙。
「那么，作为惩罚，你要帮忙准备晚饭」
「遵命」
「今晚的菜色是？」
「配有蘑菇的日式意大利面哦」
话音刚落，麻衣的手上就已经拿着一只巨大的蘑菇了。
「……杏鲍菇？」
不对，好像有些大得过分了。
「不知道」
「“不知道”……」
「你去哪座山里采来的啊」
「是从正规的蔬菜店里买来的哦？」
麻衣一脸不高兴地说道。
「听说能够滋补强壮，所以打算煮给姐姐吃」
「滋养强壮啊……」
仅从外表上看就觉得可疑。
但是，既然蔬菜店这样说的话就应该没错了吧。
「啊～，在怀疑呢」
「没这回事」
「你想嘛，凡事都要试了才知道吧？」
「而且，我能为姐姐做的事，就只有这些了」
麻衣微微一笑。
「……」
「那么，哥哥你先去把面条煮一下吧」
「我去处理蘑菇」
「好的」
……然后我们开始分头准备今晚的意大利面条。
或许是因为入手了稀有的食材，麻衣显得有些兴奋。
「哼哼，用什么方法来煮呢～」
「普通一点就好了，普通一点」
「哼哼～哼」
「啦啦～啦」
……。
……嗯？
是错觉吧？
刚刚好像听到了以往那首死亡进行曲……。
……。
…………。
就这样，终于把意大利面煮好了。
「我开动了～」
「我开动了」
「……从外表上看，相当普通呢」
我战战兢兢地叉起一只煮好的蘑菇。
「没问题的。很好吃哦？」
麻衣一脸平静，一叉接一叉地将蘑菇送入嘴里。
「……」
「我说啊」
「嗯？」
这段时间以来，我一直在考虑一个问题。
『要把我们的事……告诉姐姐吗？』
这句话到了嘴边，还是没能说出来。
「怎么了？」
「不……」
刚想说，又吞了回去。
告诉姐姐之后会变成什么样子呢？
难道我所希望的仅仅是从这份罪恶感里解放出来而已吗？
「哥哥？」
「蘑菇不好吃吗？」
「不、不不」
「相当好吃哦」
「是吗。那就好」
……我到底在想什么啊。
麻衣她明明已经说过，只要能和我在一起，无论怎样的罪都能背负……。
「哥哥，你有点心不在焉呢」
「呃？」
「……对不起」
「又是立马道歉」
「……哥哥，难道你」
「后悔和我交往了吗……？」
麻衣放下叉子，一动不动地看着我。
「那是不可能的吧」
我明确地否定道。
「为什么突然问起这种事？」
「……总觉得」
「总觉得什么？」
「……总觉得，你的表情好悲伤」
……。
悲伤？
我吗？
「……我，对于与哥哥发展成现在这种关系，并不觉得后悔」
「即便是将来，我也有绝对不后悔的自信」
「……但是呢」
麻衣顿了顿，在寻找适合的语句。
「如果和我交往这件事，给哥哥带来痛苦的话……」
「我是绝对不能接受的」
「……我的想法和你的一样」
「我也不想让麻衣为此而悲伤」
「……」
「原来，我们的想法是一致的啊」
「那么……从今以后不管发生什么事，我们都应该没问题吧？」
麻衣斩钉截铁地说道。
那种语调仿佛是特意说给自己听得一般。
「没问题的」
「所以，不要摆出那种担心的表情了」
「……嗯」
麻衣安心地笑了。
「嘻嘻……意大利面冷掉了」
「冷了也很好吃哦」
「……」
「真的？」
「啊、嗯嗯」
……实际上，味道有些微妙。
面里特殊的蘑菇风味本来就很强烈，在冷了之后变得更加浓厚了。
虽然味道本身并不坏……。
「……不合你口味的话，剩下来是可以的哦？」
「不不不」
「你为了让我打起精神而煮的面条，我要一点不剩吃完它」
「……谢谢你，哥哥」
麻衣嘻嘻地笑了。
良药苦口。
只要这么想，就没有吃不下去的东西。
……。
果然，刚才那首死亡进行曲不是幻听呢……。
……。
…………。
「呼～，吃完了吃完了」
总算把意大利面吃完了。
一开始有些微妙的味道，习惯了之后意外地觉得味道还可以。
……说不定，还能称作一种特色呢。
「怎么样？」
洗完碗碟的麻衣，轻轻地在我的身旁坐下。
「什么怎么样？」
「我在想，滋养强壮的效果会不会体现出来了呢」
「嗯～，说起来好像有点哦」
与其说实际效果显著，说是心理效应可能会贴切一些。
「……精神起来了？」
麻衣把自己的椅子与我的椅子并在一起，最近距离凝视着我。
「……」
时钟的秒针在滴答滴答地响着。
说起来，仔细一想的话……。
无需仔细思考也知道，现在是两人独处吧。
「说不定……真的精神起来了」
「……」
「哼嗯」
麻衣的眼神中带着暗示，摆弄了一下头发。
「干吗……」
「啊，说起来～」
「据说还有增强精力的效果哦」
「……」
「吹牛的吧」
「哎嘿嘿，果然是假的吗」
「哈哈哈」
……。
被她这么一说。
我不就清清楚楚意识到了吗。
「……麻衣你感觉如何？」
「你指什么？」
「就是，那个……」
「感到……有效果了吗？」
「……」
我下意识地把对话引向了危险的方向。
那个意图似乎也终于传达给了麻衣……。
「……可能渐渐地，有了一些实感呢」
麻衣双眼湿润地说道。
「……我也是」
「真的？」
「嗯」
「那么……」
「我来确认一下吧」
麻衣一边小声地嘀咕道，一边把手伸向了我的皮带。
「……！」
