今天在大使馆好像有一个关于月球与地球交流的会议。
虽然菲娜当然要参加但是……
姐姐貌似也要作为旁听者参加，所以早餐比平时吃得早一些。
麻衣和米娅还是像往常一样沏了特浓绿茶给姐姐喝。
……。
「我走咯～」
「我也该出发了」
两个人走出了饭厅。
「麻衣今天有什么预定的事情吗？」
「今天也有社团活动哦」
「……这样啊」
这么说起来，直到打工的时间为止都是我和米娅两人独处啊。
「哥哥的表情看上去很高兴嘛」
「哎哎，没那种事」
我慌忙否定着。
「开玩笑的啦」
「变得那么慌张，不会是让我猜中了吧？」
「……怎，怎么可能……是吧，米娅」
「什，什么？」
米娅不知为什么在一旁露出开心的表情发着呆。
「啊啊，连米娅都……」
麻衣忽然变得很消沉。
「……感觉好像有什么东西把哥哥带走了，好寂寞啊」
「麻，麻衣，没有那种……」
「这也是开玩笑的」
麻衣吐了吐舌头。
「哈啊啊，放心了」
「喂喂，玩笑不要开得太过分了哦」
「啊哈哈哈」
「那，我也要走了」
「啊，喂……」
麻衣好像逃跑一样离开了饭厅。
……。
这一天。
留在家里的我和米娅开始分担起家务来。
米娅进行扫除和收拾房间等室内的工作。
我则负责拔草和照顾意大利一族这些室外的工作。
……。
在太阳的直射下拔着庭院里的杂草。
汗水不断地流出，衬衫也被浸透了。
……。
吃完午饭后再次来到庭院里。
拔草工作总算告一段落时已经是下午３点了。
……。
「达哉先生，现在喝茶方便吗？」
米娅从起居室探出头来。
「啊啊，正好工作告一段落了」
「是吗，那刚刚好」
「我去准备」
「我马上就来」
站起身来伸伸腰。
一股清爽的疲劳感袭来。
「流了很多汗啊」
「夏天的话这样才舒服啊」
「对了……抱歉稍等一下，我先去冲个凉可以吗？」
「好的，请不要客气」
「谢谢」
「那么，我就在起居室等着您」
米娅面带微笑看着我。
我也微笑着回应。
……。
明明什么特别的事情都没做，为什么会有这么幸福的感觉呢。
家里由米娅扫除，外面由我来扫除——
尽管互相看不到对方，但是都是为了维持家庭这同一个目的而劳动着。
也许，这就是感到幸福的理由吧。
……。
说不定，所谓夫妇，就是能感受到这样的幸福感的两个人吧——
尽管只是自己随意的想象，却使我的胸中感到阵阵温暖。
……。
…………。
「……米娅，我洗完了哦」
我擦着头发，走进了起居室。
「啊，辛苦您了」
米娅拎起茶壶开始倒茶。
在桌上摆着一个小篮子，里面装满了看起来相当好吃的小饼干。
我在米娅身边坐了下来。
「看起来很好吃啊」
我忽然拿起一块饼干。
「啊，还不可以吃的」
嘎嚓
「呃呃」
米娅皱起眉头。
「没事吧？」
「没，没事……只是碰到了茶壶发烫的地方了」
一定是被我突然的动作惊到，手上动作慌乱才碰到的。
……。
「抱歉，都怪我着急吃饼干」
「啊，真的没事的」
「可能一点烫伤都没有吧」
米娅露出笑脸，又开始沏茶。
指尖在微微地颤抖。
……。
「给我看看指头」
我抓起放下茶壶的米娅的手。
「啊……」
细细的指头变得红红的。
「有点烫伤了……真抱歉」
「没，没关……啊」
我用嘴含住了米娅的指尖。
米娅没做任何抵抗，在一旁呆着。
「达哉，先生……」
耳边响起略带陶醉的声音。
我温柔地用舌头舔舐着米娅的指尖。
「啊……达哉先生的舌头在动着」
米娅稍微靠向我，紧紧地和我贴在一起。
尽管隔着衣服，但是我仍能感受到米娅那柔软的肢体。
「……有香皂的味道」
带着小狗一般的表情，米娅的脸靠在我的胸口。
米娅的体香柔柔的传了过来。
「咕哝……」
说不出话来。
我都忘记了自己还含着指头呢。
「嘻嘻，可不能咬哦」
米娅露出温柔的目光看着我。
怎么回事……。
让我的胸口如此猛烈起伏的视线。
我伸出一只手抚摸着米娅的头。
「啊……哈唔唔……」
痴迷的眼睛眯成了一条线，米娅的脸深深埋进我的胸口。
我把米娅的指头从嘴中取出。
然后抱住了她。
……。
…………。
「这里充满了达哉先生的味道……」
「米娅的味道，不知为何能让心情平静下来」
「不要那么一直嗅啦」
「有什么不好，因为是我喜欢的味道啊」
「那个……很不好意思的……」
米娅起身，又把脸靠在了我的脖颈上。
「指头怎么样了？　还疼吗？」
「不疼了……感觉好像已经治好了」
米娅温柔地和我相拥。
看起来是可以继续下去的气氛。
……。
试探着用嘴唇摩擦米娅的锁骨。
「啊……嘴唇……在动着……」
米娅的身体做出了反应。
我继续窥探着她的样子，嘴唇从锁骨到脖子，然后从脸上一直移向耳朵。
「呃……啊……好，好痒」
米娅的身体扭动着。
绕过下颚，向另一侧的耳朵处——
然后再次移向锁骨。
而我的手则在肩膀和后背上温柔地抚摸着。
「哈啊……啊……达哉，先生……要做什么……」
「哈啊，哈啊……好痒……不要……」
米娅的呼吸开始变得急促。
反应很敏感，那份可爱充溢在我的胸口。
「米娅……我喜欢你」
「那，那个……我也是……」
在背后游走的手挪到了前面。
放在了略微隆起的小丘上。
「啊唔……啊，啊……达哉先生……就，就在这……？」
「谁也不在，没关系的」
「虽然是这样……」
「可，可是……现在天还很亮啊」
「米娅……」
我的脸离开了米娅的脖子，用自己的唇塞住了她的唇。
「嗯呣……嗯，嗯……嗯……」
米娅身体的力气一下子全跑光了。
缓缓地将舌头插入米娅的口中。
……。
「嗯……咕啾……啾……」
米娅也有点胆怯地伸出了舌头。
粘膜互相接触的刺激，使脑中变得迷乱起来。
利用身高的差距，我把唾液传给米娅。
「呜……嗯咕……咕，咕噜……」
米娅的喉咙在摇动。
「咕唧……咕啾，哔啾……」
舌头的运动变得平滑。
米娅慌乱的鼻息，轻轻地掠过我的脸。
……已经，没问题了吧。
我的手开始解围裙腰部的扣子。
「呃……」
嘴唇相离。
「可以吧……？」
米娅无言地点点头。
围裙的扣子被慢慢地解开了。
……。
「那，那个……可以请您闭上眼睛吗？」
「我，自己来……」
「啊啊，知道了」
……。
嘶噜……啪嚓……嘶噜嘶噜……
衣服摩擦的声音在耳边响着。
现在在脱什么呢？
由于视觉被遮断，我不由自主开始想象起来。
我的下半身，早已开始变大。
……。
…………。
「达，达哉先生……」
在稍远一些的地方，米娅的声音传了过来。
抑制住兴奋的心情，慢慢地睁开双眼。
……。
面前站着的是，光滑的胴体上只着一件围裙的米娅。
「米，米娅……？」
「……」
低着头的米娅，脸颊直到耳根都涨得通红。
「那个……您讨厌这样吗……？」
「啊，不是，可，可是……为什么」
「仁先生……以前说过，达哉先生，很喜欢这个装束……」
「……唔哇」
我呆呆地无话可说。
那个家伙都教了些什么啊。
「你误，误解了」
「哎……」
「那么……就是说，您不喜欢这个样子」
米娅一下子变得很消沉。
……。
「我倒也没说过讨厌这种话……」
我感到不好意思的低下头去。
连自己也不知道究竟该怎么说才好。
「？？」
「那个……很喜欢哦」
「现在还在兴奋着」
「……太好了」
米娅的脸上露出了安心的表情。
表情和装束的不搭调，使我不由自主地苦笑起来。
……。
我走近米娅，抱住了那小小的身躯。
「呀……」
「那个……顶到……了……」
「说过了哦，我在兴奋着」
「米娅本来就很可爱了，再穿成这个样子，有些多余……」
肉棒好像要涨破一样向外顶着。
在裤子里压迫得有些痛。
「米娅，抱歉……有点兴奋过头了……」
「我已经决定了，今天要让达哉先生按照喜欢的方式来做任何事情」
「所，所以……那个，能够兴奋的话……我非常，高兴」
扭扭捏捏地低头说着。
「抱歉……已经，忍耐不住了……」
「好，好的……那个，达哉先生请随心所欲地，做吧」
米娅闭上了眼睛。
「……米，米娅」
我抱着米娅，慢慢地把她放倒在地毯上。
……。
「啊……呀，呀啊啊……」
「达哉先生，好丢人的……」
我把趴在地上的米娅的腰抬起。
双腿完全张开，中间的女性器彻底暴露出来。
「米娅的这里，已经湿湿的了」
「……不要看……请不要看」
米娅羞耻地晃着身体。
包着女性器的肉摩擦着，流出了少许蜜汁。
「啊……呀，呀啊……好丢人，已经……」
仿佛在催促我一般地扭动着腰。
看到如此刺激的光景，肉棒简直都要破裂了。
我快速解开腰带。
……。
「那，那个……从后面，开始？」
「试试和前面不同的感觉吧」
这么说着，我轻轻地压在米娅的身上。
两手从围裙的缝隙间伸了进去，摸到了乳房。
「呀……啊……」
在手掌正中，碰到了已经变硬的乳头。
略微给那两个突起一些压力，温柔地对胸部做着按摩。
「嗯，啊……啊，啊……」
「达哉，先生的手是，那么的，那么的热……」
米娅的肌肤上渗出了汗滴。
乳房温柔地吸住了我的手。
「米娅的皮肤真的好漂亮啊」
「啊唔唔……没那种事……」
米娅发出了既像高兴也像害羞的声音。
我稍微加力，继续对米娅的胸部爱抚着。
「啊……呜呜，达哉先生……嗯，嗯嗯……」
手中的乳头坚硬度又增加了一些。
目光移向下半身，秘裂已经被爱液浸得闪闪发光。
……看起来已经可以了。
「米娅，差不多可以了吧？」
「啊，是，是的……拜，拜托了」
我的手从胸部离开，用力支撑住米娅的腰。
已经变得相当坚硬的肉棒慢慢地顶住了肉穴口。
「那个……感觉起来，比起上次变得更大了……」
「因为今天米娅实在是太可爱了」
「啊唔唔……」
米娅发出了娇滴滴的声音。
「那么，开始了哦」
看到米娅点头，我的腰向前突进。
……。
滋啾……咕唧……
「啊啊啊，啊，啊……呜啊！」
米娅的第二次。
肉穴内的抵抗还是那么强。
在全力阻止异物侵入的狭窄通道中，肉棒在无休止地突入着。
「啊嗯，啊啊……嗯嗯，啊唔！」
擦过肉襞的背侧，我的肉棒成功进入。
「呜……啊……嗯啊，呀唔……啊，啊啊啊！」
终于到达了终点，肉棒的大部分都隐藏在了米娅体内。
……。
湿滑的肉穴内部，紧紧地包住了我。
腰部袭来重重的麻痹感。
「米娅，已经进来了」
「哈啊，哈啊……是的……」
「肚子里面能，能清楚地感觉到……达哉先生进来了」
米娅发出略带痛苦的声音。
尽管那样，还是比起第一次的时候快乐了无数倍。
「那，我要动了哦」
手支撑住米娅的腰和大腿内侧，将肉棒向外拔。
「啊啊，呀唔！」
在肉棒的带动下一部分肉襞外翻，露出了鲜艳的颜色。
从它们中间，被淫液浸湿的肉棒滋噜滋噜地向外运动着。
「呜，啊……怎么回事，感觉到，肚子好像要……吸住达哉先生，一样」
「我也感觉到被米娅吸住了」
我忍耐着肉棒上游走过的快感，一直向外拔到龟头的位置。
蜜汁缓慢的垂下。
「啊，啊……呜呜……」
米娅的后背在上扬着。
间不容发，腰部再次突入。
「呀啊！」
「啊唔，啊啊啊，达哉先生，达哉先生！」
咕啾，滋啾，呶啾……
任由快感肆虐，我的腰在振动着。
伴随着带有粘气的声音，肉与肉相碰的声音回响在起居室中。
「呀啊，啊，好激烈……啊啊，啊嗯！」
「达哉先生……啊唔，不要这样，啊啊啊，啊啊！」
我低头看着米娅的身体振动着腰。
那里正在享受着狂野的快乐。
「呀唔，啊，啊，啊……不要，啊唔！」
米娅的身体上下摇着，伴随着汗水的飞散，快乐也在不断增幅。
大概这就是所谓的支配欲吧。
尽管我想否定这种说法，但是身体却不听脑中的指令。
「呜啊，啊嗯，嗯嗯，啊，啊，啊，呀唔！」
「啊啊啊，达哉先生，达哉先生，不要这样，哈呀啊！」
米娅的娇喘声随着欲望不断的刺激而变换着。
毫不介意粘在地毯上的体液的飞沫，冒失的扭动着腰。
……。
咕唧，呶啾，哔啾，哩叽！
激烈的水声开始响起。
「啊嗯，嗯，嗯……达哉先生，我喜欢您！」
「再来……啊唔，再来，达哉先生，达哉先生！」
米娅的声音染上了一层快感。
「身体在，变热，变热……要，要溶化掉了」
肉穴内不断地溢出润滑油。
实际上，我都有点要以为身体溶化后就会变成爱液了。
「米娅的体内，十分热哦」
「是的……我也，感到越来越热了」
「好像不知道自己会变成什么样似的……有点，害怕，啊唔！」
绝不间断地插入和夹住的动作持续着。
肉棒好像无论何时都能达到高潮一样奋力高昂着。
「达哉先生，达哉先生……啊啊，呀啊啊！」
「已经，已经……啊，啊，啊啊……变得，变得奇怪了！」
米娅的娇声变高了。
用力地抓住绒毯，忍耐着从体内溢出来的任何东西。
……。
啾咕，咕啾，哩啾，滋啾！
「呀啊啊，不行了，不行了，什么，已经要！」
「哈呀啊，啊唔，呀嗯……达哉先生，达哉先生！」
米娅狂乱地摇着头。
腰部也在左右摆动，肉棒上忽然袭来一种与以往不同的刺激感。
「咕……现在的，好棒……」
我下腹部用力，仿佛要突破这刺激一般动着腰。
「呀啊啊，啊嗯，啊，啊，啊，啊……不要，呀！」
「达哉先生，要，要，要溢出来了！」
「我也，要……要出来了」
我紧紧咬住牙，开始从上突下抽送着。
前端被肉襞的腹侧摩擦着。
「呀啊啊啊啊啊……不要，那里」
「怎么，不行了……啊啊，啊，嗯，嗯嗯！」
「呀唔，达哉先生，达哉先生，已经，已经，啊啊啊！！」
「要射了，米娅」
「好，我也……马上，啊啊啊啊，啊，啊，啊，嗯嗯！！」
「溢出来了，不行了，不行了，不行了，不行了……呜啊，哈呀啊啊啊啊！！」
米娅的肉穴内强烈地夹住了我。
在达到限界一瞬之前，我拔出了肉棒。
……。
啾咕！！
咚咕咚咕！　啾！　啾啾！
从肉棒中喷出的液体沿着抛物线，弄脏了米娅的身体。
如同身体溶化般的快感游走过全身。
「哈啊哈啊……啊啊，啊，啊，啊……啊啊」
米娅的身体断断续续地颤抖着。
看起来快乐的波浪在不断地侵袭着她的身体。
「哈啊哈啊，哈啊，哈啊……哈啊……」
从米娅的身体中渐渐传出了力量。
「米娅……」
「哈啊……哈啊……达哉，先生……」
「是不是有点太用力了？」
「只要能让达哉先生舒服起来，那样就……」
「不过……您果然还是喜欢这种打扮呢」
「因为您的动作感觉起来精力旺盛了许多」
米娅苦笑着
「……啊啊，那可能真的喜欢吧」
「可是，我只喜欢米娅这样穿哦」
「嘻嘻，您真的很温柔呢」
「我，我在说实话啦」
「嘻嘻」
尽管这样，米娅还是在奇怪地笑着。
……。
「米娅真是坏心眼哦」
「怎，怎么会……对不起」
「对坏心眼的米娅……就该这样」
我抱起了米娅。
「呀，呀啊啊」
……。
「达，达哉先生？」
我坐在沙发上，让米娅坐在我的腿上。
「一直都是只有我舒服起来……」
「所以这次我要让米娅也舒服起来」
嘴上虽然这么说，不过总感觉自己在欺瞒米娅。
讨厌米娅回答不想舒服起来的人，只会是我而已。
米娅的满足和我的满足是相互联系在一起的。
这是不论肯定或否定都是对我有利的问法。
「好吗？」
「我，我已经足够舒服了」
「如果要是更舒服的话，说不定就要变得奇怪了」
「讨厌吗？」
「那，那个……」
米娅的表情中表现出了期待与不安。
这种正直的反应让我很高兴。
「我会很温柔的……」
我的唇接近了米娅的唇。
……。
「嗯……嗯……」
接吻持续着，我的两手再次抚摸起米娅的胸部来。
手慢慢的画着圆给予刺激。
「嗯嗯……嗯……嗯」
「呜……嗯，啊……嗯嗯」
断续的呼吸从嘴唇的缝隙间漏出。
尽管隔着围裙但我能清楚的感觉到，米娅的乳头变硬了。
指尖温柔地碰触乳头。
「啊，呜……嗯嗯」
「嗯嗯，呜呜……啊唔……嗯呣」
忍耐着快感，米娅的身体摇摇晃晃的。
摩擦着湿淋淋的性器，肉棒再次成长起来。
……。
…………。
屹立在我们身体中间，正好形成了挟住的架势。
「嗯呣……噗哈……」
米娅露出有点惊讶的表情看着。
「真，真的……变大了呢」
尽管这么说着，其实她也没怎么看过肉棒缩小的状态吧。
「这，这个嘛……起初是很小的……感觉舒服之后……」
「真不可思议……」
米娅略微降低身体，盯着肉棒。
连我都有点不好意思了。
「我，我已经准备好了哦」
「啊……好的」
「确，确实是这样呢」
米娅的脸红了起来。
我的手向下伸去，确认着米娅的样子。
咕啾……呶啾……
「啊唔，啊……」
秘裂传出湿润的声音。
看起来，米娅也准备好了。
我轻轻地抬起米娅的身体。
……。
咕啾……
肉棒前端和秘裂接在一起。
尽管已经高潮过一次了，米娅的那里却仍然紧紧地闭着。
如果胡乱地插入的话，一定会很痛的。
「米娅，慢慢地呼出气去」
「是，是的……」
「……哈～啊～」
滋……
「嗯嗯！」
龟头钻了进去。
「哈啊……哈啊……」
肩膀大大地上下起伏，米娅的力量放松下来。
啾……啾噗……
……。
「啊，啊啊……」
米娅噗噜地晃着身体，肉棒逐渐收入了肉穴中。
……。
「……进来了呢」
「是，是的……」
结合的充实感走过全身。
「米娅……」
我本能地朝米娅伸出舌头。
「达哉，先生……」
「嗯啾……咕啾……」
舌头纠缠在一起。
热热湿湿的感觉同时袭上我的舌头和肉棒。
那是仿佛连头都要溶化一般的感觉。
「啾……咕啾……哔啾……」
米娅努力地动着舌头。
「嗯……啾……」
「哈啊……咕啾……哔啾，哈啊……」
米娅的呼吸慌乱起来。
我们不知道是谁开始动起腰来。
「咕啾……啊，嗯……嗯呼」
「嗯嗯，啊啊……呜……呜啊」
米娅的舌头离开了
但是我马上又捉住了她。
「啾……哔啾……哈啊」
「咕唧，呶叽……呜啊，啊……」
米娅自己开始动起腰来。
得到了米娅主动要求的实感，我的体内开始发热。
摇摇晃晃的前后运动中，也混杂着上下方向的运动。
「啊唔，啊，呀……达哉，先生」
啾噗，哔啾，呶啾……
从结合部开始漏出声音。
「呜，啊，嗯嗯……」
米娅用手臂卷住了我的脖子。
「呼唔，啊，咕啾……哔啾」
「啾……咕啾，哩啾，哩啾……」
米娅的舌头在我的口腔边缘舔舐着。
这已经不能再称为接吻了。
只是互相在用舌头玩弄对方的嘴的行为。
「呀，啊，啊，啊，啊，啊」
「咕啾……啊唔……哔啾，哩啾……」
口腔四周被唾液所润湿。
米娅湿湿的舌头不断扫过，渐渐地夺走了我的理性。
米娅好像在向上跳起一样猛震着腰。
……。
啾啾，咕唧，呶啾！
听到的水声也变得激烈起来。
「啊唔，啊，啊，呀嗯」
「达哉先生，啊唔，嗯，嗯，啊唔！」
震动逐渐猛烈起来，舌头已经无法再保持连系了。
米娅紧紧地抱住了我。
「呀，达哉先生，好，好热啊」
「里面麻痹了……啊啊嗯，啊，啊，呀，不行了」
高昂的声音变得响昂。
看起来米娅也已经充分有感觉了。
肉襞夹紧的程度又提高了一级。
「米娅，感觉相当舒服哦」
「是……好高兴，达哉先生」
「渐渐的，变，变舒服……了，啊唔！」
我支撑住米娅的腰和脚，仿佛向里凿入一般用力地向上突入着。
从结合部漏出的爱液把腿间弄得湿湿粘粘的。
「啊啊，呜啊……达哉先生」
「有什么，有什么，要溢出来了……啊啊！」
米娅的声音变得更甜了。
无法抵挡快乐的感觉，米娅的腰也加速运动起来。
「啊啊啊，达哉先生，达哉先生！」
双腿缠住了我的腰。
肉穴内夹得更加紧了。
我咬紧牙关，一气提高了运动的频率。
「我，我……呀唔，啊啊！」
「已经，已经，要飞，要飞起来了」
「呀啊，啊啊啊，啊，啊，啊，啊……不行了，不行了！」
「可以了，米娅，去吧」
「啊嗯……啊啊啊啊，达哉先生，已经，已经，已经！」
「呀嗯，啊，嗯嗯，呀唔……啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！」
米娅的声音朝上扬起——
同时上身向后仰去。
爆发的惊人力量紧紧地挤压着肉棒。
「咕……」
由于上次射精而变得迟钝的肉棒此时又一次达到了即将射精的状态。
我朝着已经看到的终点奋力地动着腰。
「哈呀啊！　啊啊！　嗯啊！」
「变奇怪了！　哈呀啊啊啊！」
激动的声音上扬，米娅身体不断地颤抖着。
随着那个频率，肉棒被强烈地压迫着。
「啊……啊……啊……」
米娅已经几乎没有反应了。
只是在精疲力尽地配合着我的运动。
「要，要去了哦」
「啊唔……啊……啊……」
朝着仿佛灵魂出窍的米娅，腰最后一次向里突入。
龟头冲过了终点。
「呃呃！！」
啾咕啾咕啾咕！！
咚咕，咚咕咚咕！　啾咕！！
啾啾，啾啾，　咚咕！　咚啾！
大量的精液从肉棒中喷出。
几近绝望的快感贯通全身。
「啊啊，啊，啊，啊」
「呜……啊……啊……」
米娅的身体摇晃着。
好像正在用身体感受着射精的冲击。
……。
「啊啊……啊……啊……啊……啊啊……」
放心状态的米娅。
只有肉襞还仍然同之前一样紧紧地挟着我。
已经接近别的生物了。
「啊……啊……」
「哈啊哈啊啊……哈啊，哈啊……」
已经完全说不出话来了。
只是像野兽般保持着呼吸，沉浸在快乐的余韵中。
……。
咕咚咕咚，肉穴中溢出了精液。
我们连看那白色东西的力气都没有了，只能在沙发上紧紧依偎在一起。
……。
