今天也比平常更早地进入了工作状态。
平时的左门，什么时候客人多什么时候客人少分得很清楚。
但是今天却是例外，平时八成左右的座位都坐满了人，连喘口气的时间都没有。
打烊后的店内。
精疲力竭的我们瘫倒在椅子上。
「真够受的啊」
「连我都累坏了啊」
「有蔬菜汁吗？」
「那个是菜月亲手做的，当然没有啦」
「啊啊，是这样啊」
一直喝的蔬菜汁是菜月为了减肥而特意做的。
「虽说是为了减肥，但菜月每天都会做啊」
「你以为菜月只是为了减肥才去做的？」
「……？」
「其他的……为了健康么，其他的我想不出来了」
听了我的回答，仁哥叹了叹气。
「达哉君，稍微有点迟钝也许会显得很可爱」
「但是任何事做过头就不好了哦」
「……对不起」
「菜月她啊，每天早上都会做达哉的那份」
「菜月……」
想象菜月榨蔬菜的情景。
仁哥不告诉我的话，我永远不可能知道事实吧。
一想到这里，心里就觉得很对不起菜月。
「……嘛，偶尔也说声谢谢之类的吧」
「回来后我会说的」
「是我告诉你的这件事要保密哦」
「呃？」
看着愣住没有反应过来的我，仁哥叹了口气。
「接下来，差不多该是肚子饿扁的人们光临的时间了」
仁哥站了起来。
我也跟着站了起来。
「啊，呃」
瞬间脑中一片空白，没有站稳脚步。
「累坏了呢，达哉君」
「啊哈哈哈，还真是呢」
「嘛，吃点我做的东西，快点恢复体力吧」
「好的，那我就开动了」
「嗯，辛苦了」
咔啷咔啷
正在这时，入口的铃声响起了。
好像是朝雾家都到了的样子。
晚饭结束，回到了自己家。
虽然意大利一族很可怜，但我现在即使想带也没办法马上带它们去散步。
「达哉先生，请用茶」
「谢谢」
「今天好像很忙呢」
菲娜一脸辛苦你了的，温柔的表情。
「果然没有菜月是不行的啊」
「就是啊，菜月的工作量比一般人要多一倍呢」
「忍到星期六就行了。哥哥加油」
大家三三两两地坐着，喝着饭后的茶。
「但是啊，到了春天菜月就不在了啊」
无意中流露了心声。
「会寂寞么？」
「不是指那个，我是想说像今天这么忙的日子一直下去会受不了的」
「会雇佣新人吧？」
「会吧」
……这么说着，我感到有些动摇。
因为我根本没法想象和菜月以外的人一起工作的样子。
……。
「达哉先生，达哉先生」
「……啊啊，对不起。什么事？」
「达哉先生，还要再来一杯茶吗？」
「谢谢。不过我差不多该带狗狗们去散步了」
朝院子里看去，意大利一族正不耐烦地晃动着。
「呵呵，看样子它们已经等得不耐烦了呢」
但是，总觉得和平时晃动不太一样。
看上去不像是想去散步时候的晃动。
稍微观察一下的话，意大利一族变得越来越心浮气躁。
「汪，汪！」
不知为何，狗狗们叫了起来。
「真奇怪啊」
我刚说完。
叮铃
门铃声响起了。
「到底是哪位呢，都这么晚了」
米娅啪嗒啪嗒地朝玄关走去。
「请问是哪位？」
喀嚓
「哇啊，菜月小姐，咦，咦？」
「菜月……」
「呃呃，菜月姐！？」
「不是预定周六回来的吗？」
「嘛嘛嘛，不得了了」
啪嗒啪嗒啪嗒
脚步声逐渐接近
「我，我回来了～」
菜月露出了笑脸。
马上，我和菜月四目相对。
虽然看上去有点累，但眼神却是生机勃勃。
「出什么事了？不是明天回来吗？」
「那，那个……怎么说呢」
「那边发生什么事情了吗？」
「唔嗯，没什么特别的……」
菜月含糊地回答道。
「总之，快放下行李。来喝杯茶吧」
菜月手里提着出发时带着的包。
也就是说……她还没回家就过来了。
「茶已经好了」
时机正好，米娅端着准备好的茶从厨房走了过来。
大家挪了挪屁股腾出空位──
不知为何是我的旁边。
「啊哈，啊哈哈哈，那就休息下吧」
菜月弯了弯腰坐到了我的旁边。
从菜月的身上传来一阵香气。
「达哉，怎么从刚才开始就一直不说话？」
「呃？我，我么？」
「僵住了哦」
这么一说才注意到。
浑身发热，汗如雨下。
「啊，没什么，只是有点吃惊啦」
「欢，欢迎回来，菜月」
等一下……
为什么和菜月说话我会感到紧张呢？
「唔，嗯。我回来了」
菜月也是，总觉得扭扭捏捏的。
然后，不怎么的我们俩都低下了头，
嘣磅
头撞到了一起。
「对，对不起」
「不不，我才是」
抬起头来，周围的人都呆呆地看着我们。
菜月的脸一下子红透了。
迄今为止所见过的，最快的沸腾。
「啊，不好意思」
姐姐一边强忍着笑，一边走出了客厅。
一下子安静起来。
「啊，啊，对了，喝，喝茶」
像是为了掩饰自己的难堪菜月这么说着，一口气喝光了茶。
我也将剩下的茶喝光，深深地喘了口气。
就这样，总算平静下来了。
……。
姐姐也回来了，终于普通的旅行见闻讨论会开始了。
「但是，突然就回来了吓了我一大跳呢」
「唔嗯对不起呢，没有事先联络」
「米兰那边怎么样？」
「妈妈也很精神，很开心哦」
「街道有种难以言表的韵味」
「哇啊～，我也好想去看一次」
「那么，为什么最后提前回来了？」
「因为母亲看上去学料理很忙的样子……」
「而且我也很担心店里的情况所以……」
「你想，一个人观光不是很无聊么？」
菜月好像在窥视着我。
感觉到菜月的视线我的脸阵阵发烫。
……真奇怪，以前从来没碰到过这种情况。
「嘛，嘛啊，也是呢」
听到我的回答，不知为何大家都松了口气。
叮铃
「啊，我去开门」
姐姐唰地站了起来，走出客厅。
「是左门先生和仁先生么？」
「姐姐刚才肯定是去打电话了吧」
啪嗒啪嗒啪嗒
「菜月，是叔叔和仁」
「菜月，回来的话起码先联络下啊」
「而且，还拿着行李是怎么回事」
「……对不起」
菜月像做了坏事似的低下了头。
「想见，想见，想见达哉……」
「这种心情，无法平息」
「哈啪喔！」
从米兰带回来的饭勺击中了仁哥的脑袋。
总觉得变得更加锋利了。
暂且不提那个……
「菜月，今天还是早点休息吧？」
「嗯，已经很晚了呢」
「那，就这样吧菜月」
「给你们添了这么多麻烦，对不起」
「没这回事，谈得很愉快哦」
「明天请再为我说下哦」
两人笑着安慰有点消沉的菜月。
「好，那再见了」
……。
目送鹰见泽家一个个走出家门。
「那么，这么晚打扰你们了」
「没那回事，我们家随时都很欢迎哦」
「再见哦，菜月姐」
「嗯，晚安」
菜月朝我看了看。
「好好休息吧」
「嗯，谢谢」
「晚安」
「晚安」
「那么，这就告辞了」
随着仁的声音，鹰见泽家全都回去了。
啪噔
关上了房门，家里空气又平静了下来。
在这片沉寂的空气中，我的心脏激烈地跳动着。
菜月回来，坐在我旁边，说着旅行见闻……
仅仅如此，心就砰砰直跳，满身是汗。
奇怪。
这简直就像，我对菜月……
想到这里我摇了摇头。
今天太累了。
这种状态就算再怎么想也不可能找出答案。
这么对着自己说了好几次。
「哥哥，出了那么多汗不要紧吗？」
麻衣的声音让我回过了神。
「啊嗯，可能是因为有点累了吧」
「还是去休息一下比较好吧？」
「也对，那我休息去了」
「晚安，达哉」
「嗯，晚安」
……。
