「我明白了。我会想办法的」
「不愧是老爸，通情达理」
「相对的，仁，作为大家的保护人，你要好好干啊」
「遵命」
「这份恩情一定报答」
由仁哥负责驾驶的，运输食材用的面包车——
通称『左门轿车』，将在这次活动中派上用场。
这样一来，就不需要手动搬运行李了。
……。
７月９日星期天，也就是明天。
大家决定实行『带上从未在海中游过泳的两个人，大家一起去海边的大作战』
……。
…………。
「大家都上车了吧？」
「嗯，ＯＫ～」
「那么，我们出发吧」
目的地是弓张海岸。
虽然步行过去也不会很远——
但是一考虑到需要带上便当和冷藏柜，仁哥能开车陪我们来真是帮大忙了。
「菲娜和米娅，都是第一次来海边吧？」
「上个月学校组织的海岸清扫，我来过一次」
「哦，那个活动还在持续啊」
「我们今年是最后一次了」
「好怀念啊」
「是啊」
「但是，我从未在海中游过泳」
「我的话，从未在近距离观察过大海」
「喔喔，我很期待啊」
「要说期待的话，麻衣的泳装也很值得期待哦」
「啊哈哈……」
「我的身材不太好，就不要过分期待了」
「喂喂。哥哥，禁止性骚扰发言」
「别看他嘴上说得那么开心，其实仁君在学校的时候，是不会游泳的……」
「有这回事？」
「由于不甘心被人笑话，所以就在放学后拼命练习呢」
「啊～喂喂」
「揭发他人老底是不厚道的哦，小纱」
……。
…………。
大家闲聊着家常话，不一会就到了弓张海岸。
「哇啊啊……」
第一次看到大海的米娅吃惊得说不出话来。
「果然非常宽广呢……」
「来吧达哉君，男人们负责把行李搬下车」
「好」
「那么，仁君和达哉君顺便把遮阳伞撑起来吧」
「还有，沉重的冷藏柜也拜托了」
「其他的行李，就由我们来搬好了」
「好的～」
「啊，好、好的」
「换衣服怎么办？」
「到车厢的后部关上门就没问题了」
「原来如此」
……虽然我们来得比较早，但是海边已经铺上了星星点点的沙滩垫。
首先得决定好场所。
……。
…………。
「好，就把这里定为露营基地吧」
「露营基地？」
「嗯嗯。把行李全部放在这里吧」
「这样一来，只需一个人就能看好全部东西了」
「那么，我们去换衣服吧」
「我们只要脱掉裤子就行了」
「比起这个，女士们还没换好吗」
……。
天气非常好。
气温似乎会不断升高。
潮湿的海风充满胸腔，海水浴的感觉越来越明显。
「喔，她们好像来了，达哉君」
听到仁哥的话，我向汽车方向望去。
女士们聚集在一起向我们走来。
「让你们久等了～」
「今天会很热呢」
菲娜和米娅躲躲藏藏的走在众人身后。
最面是麻衣。
「我先来照看行李，大家去玩吧」
「那么达哉君，看谁先游到那个浮标吧」
「我才不要」
「输的一方，就是下一个照看行李的人哦」
「那，就这样试试看啰？」
仁哥已经率先冲入海中了。
「等、等一下啊，在喊开始之前首先要站在一起吧」
「ＳＴＡＲＴ！」
「哎哎」
实在没想到，一上来就是游泳比赛。
为了追上抢跑的仁哥，我也冲入了海中。
……。
…………。
「达哉君，这就是所谓的『年轻』吗」
「哈……哈……」
「那……看行李……哈……就拜托你了……」
「麻烦了……哈……」
认真到近乎窒息地猛游之后，总算是超过了仁哥。
仁哥，会不会是……故意让着我的呢。
……。
大家在家门前一同坐上左门轿车，向海边进发。
转眼就到了海边。
第一次看到海的米娅，吃惊到几乎说不出话来。
男士们一边确保场地，一边脱下衣服完成准备活动。
接下来就是等待女士们换好衣服。
在与仁哥的游泳比赛中勉强胜出，总算逃脱了看行李的任务。
虽说仁哥可能是故意放水的。
