早晨。
「早上好～……」
「早安」
「早上好」
「早上好，哥哥」
刚下到一楼，就看到神色慌张地准备着早餐的麻衣。
「米娅，味噌汤我已经做好了，热一热就能吃了」
「我知道了」
「然后就是，冰箱里还有一些凉菜」
「好的，是为大家准备的吧」
「……麻衣，你是要出去吗？」
「嗯」
「去学校除草」
「咦，又去？」
……我记得她昨天应该也是去除草了啊。
「那么多，一天时间是绝对除不完的嘛～」
「有这么多？」
「并不是特别多的问题哦」
「感觉像是刚拔掉就又从旁边长出来一样」
「嘛……」
「地球的杂草，生命力居然强到这种程度了呢」
菲娜吃惊地赞叹道。
我觉得这种赞叹实在是夸张了点。
「米娅，之后就拜托了」
「我想大概得忙到傍晚时分才能回来」
「麻衣你也要多加小心」
「嗯～」
「那么，我出发了～」
「一路走好～」
「一路走好」
「一路走好……」
……。
麻衣走了。
是吗……
今天麻衣不在吗。
正好今天不用打工，本想和她一起出去走走的。
……。
也罢，反正暑假还长。
不用焦急也是可以的……吧？
……。
…………。
……。
不用焦急也是可以的吧？
……虽然我是这么想的。
但麻衣她，今天是
昨天也是
前天也是……
在除草中度过了一整天。
我也因打工而忙碌不堪，所以我俩只有在晚饭时间才能见面。
在这种情况下，两人独处当然就更不可能了。
……。
总觉得状况再这样持续下去会很糟糕。
我渴望快些和麻衣单独相处。
这种思念，随着时间的流逝越积越深。
……。
「那么，我出发了」
「一路走～好……」
……。
哐当
「……」
今天麻衣也精神奕奕地去除草了。
留下我一个人，精神恍惚地看着玄关的门。
今天是星期三。
也就是左门店的固定休息日。
还想着这次一定要和麻衣出去约会的……。
「达哉先生，早餐准备好了」
这时，从厨房传来了米娅的声音。
「哦……」
「？」
「发生什么事了？」
「不，没什么」
「我在想，麻衣这一天接一天的……还真是忙呢」
我不形于色地发了一句牢骚之后，米娅也用力点头表示赞同。
「我也是这么认为的」
「听说是因为人手不足而忙到不行呢」
「咦？　是这样吗？」
「具体情况我就不清楚了……」
「我也完全不知情」
我记得吹奏乐部应该有不少人啊。
现在又说人手不足，到底是怎么回事？
「……」
「达哉先生？」
「啊啊，抱歉」
「吃早餐吧」
「好的」
……。
……。
吃完早餐，过了三十分钟。
我特意换上校服，来到学校。
结业典礼只过了两周而已，我却有种久违了的感觉。
……。
我之所以会来到这里，果然还是因为对麻衣的事有些在意。
那么，她在哪里呢。
……。
我开始在学园里寻找起来——
终于在里院发现了麻衣的身影。
「麻衣～」
「？」
「啊，哥哥」
默不作声低头拔草的麻衣，看到我之后站了起来。
体操服加头巾。
干劲十足的样子呢。
「怎么了～？」
「拿着这个。慰劳品」
我把之前在便利店买的茶扔给她。
「哇，谢谢～」
「正好觉得口渴了呢」
麻衣用手腕擦干额头的汗水，高兴地打开了瓶盖。
「情况如何？」
「唔～」
「嘛，不好不坏吧」
麻衣露出暧昧的表情。
虽然还算不上是乱七八糟，但杂草的茂盛程度还是不容乐观。
「……咦？　其他人呢？」
我打量了一下四周，没有发现其他人。
「棒球部和足球部的话，在操场哦」
「不对，不是说那个」
「是说吹奏乐部的成员啦」
「啊～，今天好像没来」
……。
「为什么？」
「要说为什么……」
「这个不是强制的，来不了的人就不用来了啊」
「哎，是这样的吗？」
我不由得地大声叫了出来。
我还以为一定是强制参加的活动呢。
「你想啊，成员中有的会去上补习班的、还有的可能去旅行吧？」
「遇到这些情况，就不用勉强过来了」
「既然是这样的话，麻衣你也没必要勉强过来吧」
「我一点也不勉强啦～」
「而且除完草之后，就能独占音乐室了呢」
说到这里，麻衣笑了起来。
「……」
怎么说她好呢，可以说是过分认真，也可以说是正直得近乎发傻。
难道不懂得什么叫适可而止吗。
早知道是如此儿戏的活动，就算态度强硬一些，我也要拉她去约会……。
……。
不对。
可能麻衣有着自己的想法吧。
现在三年级学生引退了，麻衣所处的立场要求她给后辈们做出表率。
所以她就以模范前辈为目标，反复尝试着。
所以才不能偷懒……。
……。
「好吧～，那么我也来帮忙」
「咦」
「不用了不用了～，很辛苦的」
「所以我才要帮忙」
「这么宽阔的地方，麻衣一个人拔的话，花上三十年也拔不完哦」
「呜……」
麻衣显得有些迷茫，最后还是点了点头。
「……那么，就拜托你了哦」
「噢」
「拔出来的杂草放到那个垃圾袋里就行了吧？」
「嗯」
「啊，其中有一些是园艺部种的花，要注意哦」
「了解」
随后，我们立即开始工作。
不管是除草还是别的活动。
果然只要是和麻衣在一起，就会很快乐。
……。
「……」
「……」
（拔啊）
（拔啊拔啊）
里院的工作完成后，我们来到校舍后面的一片树林。
这里算不上广阔，但很安静，作为练习乐器的场所真是在合适不过了。
但是……。
说是树林，却杂草丛生。
视线所及的范围内全是乱糟糟的野草。
「……」
（拔啊）
（拔啊拔啊）
「喂，麻衣」
「嗯？」
「这里实在是……不用全部拔光也是可以的吧？」
「唔～」
「说得也是啊」
麻衣好像有点累，手足无措地环视了一下周围。
「那么，再稍微干一下吧」
「嗯」
（拔啊）
（拔啊拔啊）
额头上汗水啪嗒啪嗒地滴落下来。
但是，这里比里院多了些树荫，因而能感到几分凉爽。
「……」
如果能保持这种状况，谁也不来就好了。
这样的话，就能一直和麻衣独处了……。
……。
「……」
（瞄一眼）
「……」
（再偷偷瞄一眼）
「……」
我从刚才开始就时不时偷偷瞄一眼麻衣。
我假装成并非故意的样子，默不做声地拔着草。
「……」
（拔啊拔）
「……」
（拔啊拔）
「……干嘛啊，麻衣」
听到我这句仿佛忍了很久的话，麻衣充满羞涩地微笑道。
「哎嘿嘿」
「终于往我这边看了」
「……」
「从刚才开始就一直在看啦」
「咦」
「你、你都看哪了？」
要说都看了哪里……。
麻衣那稍稍晒黑的手啦、
透过衣袖看到的手臂啦、
紧贴着体操服的胸部啦、
包裹在体操裤中的大腿啦……。
也就是说，麻衣的全部。
「啊，目光色色的」
「没有啦」
看到我神色慌乱，麻衣翻着眼睛淘气地笑了。
「……」
麻衣偶尔也会露出这种神情。
像是在诱惑，又像是在试探一般，意味深长的神情。
虽然可能连她本人也没注意到……。
「哥哥，今天真是谢谢你啊」
「呃？」
「啊、啊啊，不算什么」
「我真的非常高兴」
「我本来以为，今年的暑假可能已经不能再和哥哥两个人独处了」
「……我也隐约觉得会这样」
「我要打工，麻衣要拔草」
「啊哈哈」
「彼此的青春都够寂寞的呢」
「没错」
「……」
「喂，哥哥」
当我察觉到的时候，麻衣已经坐在我旁边了。
然后——
「……啾」
「……」
麻衣的嘴唇，碰到我的脸颊。
这是一种单纯而又甜蜜的冲击。
「这是帮忙的谢礼哦」
「呜……」
忽然觉得眼前天旋地转。
当然，并不是因为中暑了……。
「……！」
我捉住麻衣的手腕，顺势拉了过来……。
吻上她那小小的嘴唇。
「唔……啊……哥哥……」
连我自己都觉得惊讶的，强行的一吻。
但是，我无法抑制这份感情。
「嗯……啊……呼……」
用舌头撬开嘴唇，深入进去。
麻衣那娇小舌头微微颤抖着，毫无抵抗地放任了我的侵入。
「哈啊……哥哥……啊唔」
风声在枝桠间回响，单调的蝉鸣也开始狂躁起来。
混杂其中的，是我们急促的喘息声。
「哥哥……嗯嗯……」
「会、会有人经过这里的……啊……！」
……这种事，我当然知道。
但是我却无法把麻衣从怀中放开。
「麻衣，我……」
「想两个人永远永远单独在一起」
我一边亲吻着麻衣的脸，一边说道。
我想吻遍麻衣的每寸肌肤。
事到如今，我已经停不下来了。
「……哥哥」
「我、我也……」
「想被这样抱着，被这样亲吻着……」
麻衣用充满热情的眼睛仰望着我。
……是吗。
原来不只是我啊。
麻衣也想和我，做这种事啊。
「麻衣……在这里……」
「现在就想抱……麻衣你」
「咦……」
麻衣露出困惑的脸色。
「不行吗？」
「……」
「不、不要让我说出来……」
「麻衣……」
麻衣也在渴望我。
这湿润的眼睛和嘴唇就是确实的证据。
