几年后。
我进入了博物馆工作。
从带领客人参观，整理资料，事务，到学术研究，忙于各种各样的工作之中。
每次遇到困难，一回想起姐姐，就重新振作起来坚持到底。
其实我明白。
博物馆的所有人，都期待着……我去替代姐姐的位置。
开始在姐姐曾经战斗的岗位上工作之后，才第一次体会到了姐姐工作的伟大。
每天过着积累大量的经验直至极限的日子。
也许无法干得像姐姐那样出色，但是至少，不能给这份工作丢脸。
作为送走了姐姐的家人的自负，确确实实地支撑着我。
……。
业绩被认可，而且月球与地球的交流也在扩大……
姐姐现在正从事着类似月球王室顾问的工作。
当然，那并不是能随便离职的工作，所以姐姐总是无法回来。
但是，姐姐在月球的活跃表现却以各种形式传到了地球。
让我非常自豪的同时，又觉得有些寂寞。
我的姐姐，一如既然的在那遥远的彼方。
……。
某一天。
一个流言像风一样在馆内流传开来。
「姐姐要回来了」
出处不明，真伪也不明的流言。
即使如此我的胸口依旧无法抑制的高鸣。
「姐姐要回来了」
具体的日期虽然每个人说得都不一样。
所以完全不知道具体什么时候能回来。
……。
但是，只要一想到最近姐姐就会回来，我的脚步就变得轻快起来。
我今天也跟平常一样跟公务激斗之后……
心情愉快地回到家。
……。
啪嗒
「我回来了～」
「欢迎回来，达哉君」
「啊，姐姐」
……。
「姐姐！？」
「对啊」
一瞬间我都搞不清楚眼前站着的人是谁了。
是姐姐。
是姐姐。
是姐姐啊啊啊啊啊！
「我回来了，达哉君」
「欢迎……回来」
……。
我虽然在逞强……
对于姐姐会不会因此变得有些疏远而稍稍有些不安。
但是。
姐姐跟出发的时候相比，完全没有变。
是我自己胡乱担心了。
「怎么了，达哉君？」
跟那个时候几乎一样的姐姐，用跟那个时候几乎一样的动作抚摸我的头。
我在……
姐姐回来的欣喜中，
至今为止这些日子的寂寞中，
超越这些寂寞努力坚持的自负中，
将以上这些全部一扫而光的姐姐的微笑中……
忍耐不住，失声痛哭。
「我回来了，达哉君」
「你做的很好」
「对不起」
「虽然不想哭」
在身高上，我依旧比姐姐高。
所以，一把抱住的话，姐姐的脸就埋入了我的胸前。
「有一个能够迎接自己归来的地方，真是太好了」
「是啊」
「达哉君，辛苦你了」
「嗯」
「……达哉君，你受苦了」
心中的欣喜，以及双臂之间姐姐久违的感触，让我不禁加重了力量。
「啊啊」
「啊，啊啊，抱歉」
捉住姐姐的肩膀，离开身体。
虽然归来方和迎接方的顺序颠倒了。
但是姐姐，从每天抬头仰望的月球上，回到了朝雾家。
然后……
与曾经身处３８万公里外姐姐的距离，现在——
终于成为了零。
