离菲娜与米娅回去月球已经不到一个星期了。
两个人都忙着这样那样的事。
在日程的最后阶段硬挤进来一些公务安排。
还有为了充分利用在地球的时间，而做出的各种各样的预约。
「好，做好了～」
「这就是，山架……生、生……」
「山架生金枪鱼片盖饭」
「把金枪鱼身烧成铁红色，所以叫作生金枪鱼片盖饭」
「哎」
「名字难道不是和三明治一样，来自于在赌场吃的生金枪鱼片紫菜寿司卷吗？」
「……原来如此」
「两边听起来都很有道理呢」
「调查一下吧」
「那么山架又是什么？」
「把山芋像这样放下去……」
……。
一大早就是一桌不可思议的饭菜。
不过也是理所当然的。
麻衣干劲十足地喊着“在菲娜她们回去为止，每天都让她们吃上不同的东西吧”。
「我也要尽量学会更多的料理！」
米娅也干劲十足起来。
「那样的话，为了菲娜一定要学会怎么做奶油泡芙呢」
「啊，对啊」
「嘛，那真是太高兴了」
菲娜开心的笑道。
米娅为了学会奶油泡芙的制作技术而燃起斗志。
她们俩能够像这样住在这个家里，待在地球……也只限于这个周了。
……。
…………。
菲娜和米娅利用不长的休息时间去购物了。
今天是能够仔细挑选带回月球的土产的最后一天。
姐姐出门工作。
我等待麻衣洗完餐具之后，叫住了她。
「我说啊，麻衣」
「怎么了，哥哥？」
「有些话想和你说……有时间吗？」
「今天也有社团活动吧」
「嗯」
「但是还没有到时间，没问题的」
「我马上就到你那儿去，哥哥你先在沙发上坐着吧」
「哦」
……。
啪踏啪踏……
麻衣从冰箱里拿出两杯麦茶。
「哥哥，你最近……」
「和姐姐发生了什么事吧」
「哎」
「或多或少……能够看出一些眉头」
连麻衣都察觉到了吗？
「……吵架了？」
「倒不是吵架」
「但是，你们很少注视对方，而且也很少交谈了吧」
「要和我商量的事，不是和这个有关系吗？」
麻衣紧紧地盯着我。
……是啊。
这件事看来是瞒不住麻衣的。
「……那个啊」
「你知道什么是继承税吗？」
「这些当然知道啊～」
麻衣鼓起脸颊。
「有钱的人死了之后，要从遗产里面征收的税款吧」
「对，就是那个……」
「其实我们家也是要缴纳这种税金的」
……。
麻衣听了我的话，慢慢地消化其中的意思。
「这个……」
「那是，妈妈……死的时候的事？」
「也有可能是那时候……」
「也有可能是老爸失踪不知道过了多少年的时候」
「但是……那税金怎么了？」
「不会是，没有缴吧……」
我默不作答。
「……呃，但是，也没有很多遗产」
「也许没有税金呢」
「虽然确实没有多少存款……」
「但是有这个家」
「啊……」
「土地也是」
「那么，这些大概需要多少钱」
……。
「具体的金额我也不是很了解」
「但是，算上土地和建筑物的话一定属于较大金额的资产」
「调查了一下继承税之后，发现税率相当高……」
「我想税款的金额一定不小」
「……」
「只是……」
「事实上，我们现在还住在这个家里」
「嗯」
「也就是说……」
「姐姐把这些相关的事情全部解决了」
「是，是啊……」
麻衣一边消化着这些前所未闻的事实，一边微微地点头。
「说得是啊……」
……。
「下面的话虽然没有经过验证」
「说不定，姐姐是从哪里借来的钱」
「哎……」
「从，从哪里借？」
「不清楚」
「但是……也许是」
「姐姐的，父母」
「……」
姐姐的父母，我的伯父伯母。
是姐姐，最不想依靠的人。
……。
在我还是小孩的时候，姐姐离开亲生父母的家，住到了我们家。
根据传闻……
姐姐父母之间的关系一直都很差，不断地发生口角，家里的状态也很严重。
两方都不怎么回家，一碰面就对骂。
……即使如此，为了面子而没有离婚，而在外面风花雪月。
当老爸和妈妈看不下去，想要把姐姐接到家里来的时候──
伯父伯母就像是甩开了碍事的东西一样高兴。
……。
…………。
「拒绝了菲娜的留学邀请，也许就是出于这个原因」
「不，我想一定就是这个原因」
……。
「因为，去月球不是姐姐一直以来的梦想吗」
「既然如此，面对这难得的机会……」
「姐姐却说不去了」
「唔、嗯……」
「……」
麻衣陷入沉思。
……但是，终于抬起了头。
表情很明朗。
「很简单啊」
「我退出社团活动……」
「和哥哥两个人一起努力打工吧！」
「这样的话，就算姐姐不在了，也一定没问题」
「好吗」
麻衣的脸上没有一丝的迷茫。
「一直以来都是姐姐在照顾我们嘛」
「这种时候，我们才更需要努力啊」
……。
麻衣她，说要退出社团活动。
而且说得干脆利落。
我差点就脱口而出，
「就这样退出社团活动，真的好吗」
「难得一直努力到现在」
这两句话。
「一家人，必须相互帮助」
「一直以来都是我们受到姐姐的帮助，这次好想由我们去支撑姐姐」
……。
…………。
一样。
与我对姐姐说过的话一样。
麻衣也和之前的我一样，比起自己优先考虑着姐姐的事。
是这样啊。
姐姐看着我们，大概也怀有同样的心情吧。
就算牺牲自己也要守护这个家。
想给牺牲了自己，照顾我们至今的姐姐以援助。
我是这样，麻衣也是。
……。
为了报答至今为止姐姐给于自己的无私的恩惠，麻衣决心必须努力。
只是看着她，我就觉得心痛起来。
这些简直就像……
如果对方为自己着想，是出于对方对自己的好感的话。
那种无可奈何的痛苦，大大超越了现在的我所体会到的痛苦吧。
所以，姐姐拒绝了我的请求……
把一切负担都由自己背负了起来。
……。
「？」
「麻衣」
「麻衣你的心情我明白了」
「哥哥，打算怎么办？」
「再和姐姐好好的谈一次」
「那……」
「谈论结束后，马上把结果告诉我啊」
「好，我答应你」
「但是……如果谈话的结果难以接受的话，我会直接跟姐姐说的」
「我明白了」
「今晚姐姐回来之后，我就和她说」
「……话说回来，差不多快到社团活动的时间了吧？」
「啊，真的」
「好危险好危险」
……麻衣慌慌张张的准备出门。
「那么，我走了」
「走好」
「哥哥，加油啊」
为了激励我，麻衣做出了一个小小的挥臂动作。
啪嗒
……。
我凝视着麻衣离开之后关上的门。
我也得像麻衣刚才那样下定决心才行。
今晚。
和姐姐谈一谈。
要让她再一次重新考虑去月球的事。
不能眼睁睁地看着这个也许没有第二次的机会溜走。
