早饭后。
我和麻衣带着意大利一族们来到了物见之丘公园。
卡尔博纳拉「汪汪～」贝贝隆奇罗「汪，汪汪」阿拉比特「汪，汪」
很久没有两个人一起散步了，所以狗狗们也很开心。
「阿拉比，这边哦～」
「汪」
阿拉比听从麻衣的指挥，立刻修正了奔跑轨道。
「……果然在它们看来，麻衣才是真正的主人啊」
「啊哈哈，是这样吗？」
麻衣天真无邪地握着狗绳。
但是毕竟体型过于娇小，在旁人看来就像是被狗狗拖着走一样。
其实，真的很像狗拉雪橇呢……只不过没雪橇板……。
卡尔博纳拉「汪汪～」贝贝隆奇罗「汪，汪汪」阿拉比特「汪，汪」
「乖啦乖啦～」
「……对不起哦」
「啊？」
麻衣一边让阿拉比舔着自己的脸一边看着我。
「哎呀，就是那个啊」
「难得的暑假，那个……」
应该想多做一些更像情侣的事情吧？
……本来想这么问她的。
但是觉察到根本不需要特地去问，所以中途打住了。
「……」
「哥哥，不用那么在意我」
「……嗯」
麻衣似乎已经明白了我想说的话。
「只要能像现在这样和哥哥在一起，我觉得已经足够了」
「除此之外就没有其他更高的要求了」
「麻衣……」
这不是在逞强也是不是在勉强自己。
麻衣的笑容显得非常自然。
「因为我最大的梦想，已经实现了」
「现在的我非常幸福哦」
「……我也是」
只要和麻衣在一起，不管在哪里都能感到幸福。
能和最喜欢的女孩子住在同一屋檐之下，我真是世上最幸运的男人。
「哥哥我问你」
「……我们看上去像情侣吗？」
站在我面前的麻衣正视着我。
「嗯……」
四周空荡荡的，偶尔会有牵着狗散步的人经过。
他们应该不会留意我们是什么关系吧。
「哥哥，牵手吧」
话音刚落，麻衣就握住了我的手。
「这样做的话，总算能被认作情侣了吧？」
「……也不一定吧」
「哎～那么，那么……」
「Ｋｉｓｓ……呢？」
……。
「Ｋ、Ｋｉｓｓ……！？」
后脑勺仿佛被狠狠地砸了一下。
「哇哇，不要叫这么大声呀」
「还不是因为麻衣你冷不丁冒出这么一句」
「人、人家开玩笑的嘛」
「离家这么近的地方Ｋｉｓｓ也太那个了……吧」
「……」
「嗯嗯，也是啊……」
虽然麻衣嘴上说是开玩笑，但总觉得她还是有些失落。
既然要表现得像真正的兄妹，那么我们就不能明目张胆地亲近。
即便是在人烟稀少的公园里，也说不定什么时候就会有人经过。
……。
我也想立刻吻上麻衣的嘴唇。
也想立刻紧紧地把她抱在怀里。
但是……。
「……我说麻衣啊」
「啊？」
「我们两个单独去哪里玩吧」
「……」
麻衣先是呆了一会儿。
然后用怀疑的目光看着我。
「你打算翘班？」
「不是不是，不是说现在啦」
「最近这段时间的某一天两个人一同出去吧」
「……可能的话，稍微走远点」
我想毫无顾虑地和麻衣独处。
我不假思索地说出了自己的愿望。
「……可以吗？」
「当然」
「可以和我约会吗？」
「现在是我在拜托你啦」
「有什么想去的地方吗？」
「海边！」
……脱口而出。
「海边啊」
「前不久刚刚去过，这次再去没问题吗？」
「……那一天不是我们两个独处啊」
麻衣的脸上微泛红晕。
「当然那天也很开心啦。不过……」
「要是能和哥哥两个人独处的话，我想一定会更好吧……」
「啊……」
……一直没发觉。
看上去跟平时没两样的麻衣，心里居然在想这种事情。
「……失望了？」
「怎么可能」
我使劲摇了摇头。
……好高兴。
麻衣的这份思念之情，让我发自内心地感到高兴。
「好，那么就赶快决定什么时候去吧」
「什么时候比较好呢？　下个礼拜怎么样？」
「这个嘛……下个礼拜吹奏乐部有集体活动」
「哦，社团活动啊」
「与其说是社团活动，不如说是大家一起拔草」
「……什么跟什么啊？」
「你想啊，平日里不是一直在中庭或者校舍背后的杂树林里开展社团活动吗？」
我点点头。
吹奏乐部的成员按照乐器分成不同小组分散在学校各处练习。
要是集中在一个地方练习的话，不同乐器的音色会相互干扰的。
「夏日里的杂草生命力旺盛。置之不理的话很快就会长得乱七八糟」
「所以大家经过讨论之后决定一同去拔草」
「是吗……真了不起啊」
「不算什么啦。一直是吹奏乐部的占用地，这也是应该的吧」
不，已经很了不起了。
一想到要在这种炎炎烈日的照射之下拔草，敬意就油然而生。
……这样的话，约会就得等到下下周了。
「那么，哥哥」
「嗯？」
「……只能等下下周了吧」
「看样子是了」
「那么……」
「定在８月３日不行吗？」
「……」
今天是７月２４日星期一……。
那么８月３日，就是星期四了。
那一周的工作表应该还没有制定好吧？
「那天的话，可能要打工」
「啊，是吗」
「说得也是，那就算了」
「不过，你不是和希望是那天吗？」
「不啊，没关系的没关系的」
「并不是非这天不可啊」
麻衣笑嘻嘻地说道。
８月３日。
３日……。
……。
啊。
忘得一干二净了。
８月３日是麻衣的生日……。
……。
「对不起，８月３日请让我休息一天！」
「不行！！」
……。
「果然么……」
我双手无力地撑在了桌子上。
——和麻衣散步回来后。
我立刻冲进左门店申请休假。
「喂，仁」
「别老是欺负达仔」
「哈哈哈，开玩笑的啦达哉君」
「下下周的出勤表还没有正式决定，你休假也没问题的哦？」
「真、真的可以吗？」
我真想冲上去拥抱仁一把。
「达哉要请假的情况还真希奇啊」
「那可是境遇悲惨，只能在打工中燃烧青春的达哉君哦」
「就算是我，也是存在着除了打工以外的青春可以燃烧的」
「嘿～」
「嘿～～～」
……
啊，糟糕。
我好像说了多余的话。
「那到底是什么样的青春呢，可不可以告诉大哥哥啊？」
「也、也要告诉大姐姐我哦？」
「无可奉告」
……不能说。
打死我也不能说是和麻衣去海边玩。
……。
不过，故意不说反而会让人觉得神秘兮兮的。
原本我和麻衣一同外出就不是什么不自然的事情。
「……」
「难道是有约会」
……。
……………。
「哈哈哈，怎么可能」
「……中间那段古怪的沉默是怎么回事？」
「难道说真的是去约会？」
「不、不是啦」
「别吃醋哟，我的妹妹」
「谁、谁吃醋啦」
「好了好了，冷静，冷静」
明明是自己煽风点火，仁哥还在那里假惺惺地安慰着菜月。
「达哉君是有约会还是没有约会，都与我们无关」
「话虽这么说没错……」
「不过，我倒是压一千日元赌他是去约会」
「……」
「啊咧？　等等」
菜月突然看了看放在柜台旁的日历。
「８月３日啊……那不是麻衣的……」
「啊，那个，我说……」
咔啷咔啷
「欢迎光临～」
「欢迎光临」
「欢迎光临～」
正在这时，本日第一位客人刚好走进了店子。
我立刻抄起菜单匆匆忙忙地赶了过去。
呼……。
得救了。
……。
…………。
