第二天。
今天比平时醒得稍晚一点。我穿戴齐整之后向餐厅走去。
由于昨天过于疲劳，一觉睡到了大中午。
菲娜已经起来了吧。
咚咚咚咚
从厨房传来了菜刀的声音。
听起来觉得下厨人似乎对菜刀并不熟悉。
「？？」
原来站在厨房里的是菲娜。
「唔……」
似乎完全没有注意到我进来，仍旧集中精神在与蔬菜搏斗。
不过我倒是觉得她那么用力的话，反而会很难切……。
「早上好，菲娜」
「达哉，早上好」
「不过已经是中午了」
「总觉得昨晚睡得特别好」
「菲娜还是和平时一样？」
「当然」
「因为我有一个优秀的闹钟啊」
说着，菲娜笑了。
是指米娅吧。
不过，倒是没看见米娅的影子。
菲娜还在这里料理呢，不在旁边指导行吗？
「米娅呢？」
「出去买东西了」
「麻衣也出门了」
「是这样啊，那就是只有我们两人喽」
……。
…………。
「是啊」
「现、现在我正在做早餐，在稍等一会儿就好」
「要帮忙吗？」
「不用」
「在厨房里需要男性帮忙的话，有损女孩子的颜面」
呼吸急促了起来。
「在做什么？」
「炒面」
炒面啊……。
做着炒面的公主。
说不定是前所未有的呢。
「你不喜欢吃吗？」
菲娜忽然变得担心起来，赶忙问道。
「不，我很喜欢啊」
「是吗，那就好」
似乎从心底松了一口气。
怎么看都可爱啊。
「……当心别切到手指」
「被小看的话会让我伤脑筋的」
「嘿」
「我很期待炒面的味道呢」
「嗯，等着瞧吧」
笑着说完这句话后，菲娜的视线重新回到砧板上。
我就安分等着吧。
酱汁的香味飘入了客厅。
差不多快完成了吧……。
为了帮忙端菜，我走向厨房。
「用碟子比较好吧？」
「嗯，拜托你了」
菲娜一边摇晃着身子一边说道。
平底锅上盛有一些已经炒好面条，看起来似乎相当不错。
「你这样盯着看我会害羞的」
菲娜绷着脸说道。
「这种表情也好可爱啊」
咔锵
被锅铲攻击了。
「真、真是的」
「好像新婚的太太一样」
「欺负我现在抽不开手，就开始乱说了」
「好了，快点把碟子拿出来，否则要焦了」
「了解」
我从旁边的碗柜里取出大小合适的盘子。
然后桌子上就出现了两盘热气腾腾的炒面。
菲娜将锅子盛满水，放在水槽里。
「来，在没冷掉之前尝尝吧」
说着，菲娜坐到对面的指定席上。
像这样只有两人的餐桌说不定还是第一次。
所谓新婚家庭就是这样的气氛吧。
胸中一阵雀跃。
「那么，我开动喽」
「多吃点吧」
我把准备好的麦茶一饮而尽，开始吃起炒面来。
仅从外表上看，完全没问题。
接下来就是味道了……。
一放入口中，一股强烈的辣味席卷过来。
不过瞬间即逝，紧随其后的就是甘美浓郁的酱汁的香味。
蔬菜有点炒过头，不过也在合格范围内。
「怎么样？」
菲娜赶忙问道，像是迫不及待的想知道答案一般。
「很好吃」
「只有这些？」
「没有什么地方特别好，或是没有什么需要改进的地方吗？」
这位厨师小姐的要求真多。
「不好好评价的话我就不知道达哉的喜好，而且手艺也无法进步了」
而且，还特别的认真。
「呃……我想想啊」
「一开始那股辣味不错，怎么做的？」
「黑胡椒放了不少的缘故」
菲娜嘻嘻一笑。
「酱汁的味道恰到好处，不过蔬菜有点烧过头了」
「炒得软趴趴的话，吃起来就没味道了」
「啊啦，这点上失败了啊」
「蔬菜应该先炒好装盘，最后和面混炒一下可能比较好」
「那样的话就不会炒过头了吧」
「下次试试好了」
菲娜心领神会地点点头。
「啊啊，我会继续期待的」
「来，菲娜你也吃啊？」
「嗯」
说着，菲娜拿起了筷子。
已经用惯了吧。
「……对了」
菲娜的手停住了。
「唔？」
「这下算是一雪昨天三明治的耻辱了吧？」
原来如此。
这算是菲娜的复仇战来着。
所以才会拒绝我帮忙。
「当然，有过之而无不及」
听了我的回答，菲娜满足地笑了。
坚守义理又勤奋努力。
我充分了解到她的这个优点了。
「那么，我也吃吧」
说完，菲娜优雅地将炒面送入口中。
饭后一杯热茶，让胃部好好放松一下。
虽说现在是盛夏，不过这个可不能少。
「偶尔享受一下这样的下午也很不错啊」
「是啊，好幸福」
满腹的充实感，再加上身边有喜欢的人……
真是完美的下午。
不过有一点除外。
现状越让人觉得幸福，等待于不远未来的离别就越让人觉得痛苦。
「我说，菲娜」
「怎么了？」
菲娜平静的问道。
一看到她这样的表情，已经到了嘴边的不安又咽了下去。
这明明是我们自身的问题。
「没，什么事也没有」
「不可能什么事也没有吧？」
「你这种说话方式，就和要求我听你说是一样的啊」
「没事了」
「是关于我们将来的事？」
「……」
「……是啊」
被发现了啊。
「昨天你似乎也和纱也佳说了什么呢」
「你注意到了？」
「从浴室出来的时候，稍微听见了一点」
「不过，因为当时的气氛严肃所以没有打扰你们」
「……」
既然都说到这一步了，就没什么好踌躇的了。
……。
我抿了一小口茶。
「我们该怎么做，才能获得月球人民的认同呢？」
「总不能去月球上直接说服你的父亲吧？」
菲娜绷紧了脸。
「我觉得最终还是会走到这一步的……」
「不过就手续上来讲，通过卡莲这关就好办了」
「卡莲小姐？」
「嗯」
「我在地球期间的一切都是交由卡莲负责的」
「而且我听说，父王将挑选我对象的任务全权交给了卡莲」
「全权……也就是说卡莲小姐拥有挑选你夫婿的权力？」
「是啊，而且我想如果是卡莲推举的话，被父王认可的可能性也很高」
太令人吃惊了。
为什么一介家臣居然拥有决定主公夫婿的权力？
「卡莲小姐相当了得呢」
「卡莲从小就侍奉我的母亲。虽然具体情况我不是很清楚」
「一开始好像只照顾母亲的生活起居，后来渐渐就成为了母亲的秘书」
「所以，她知道不少其他贵族都不知道的，关于我们王家的事」
从近侍开始出人头地的那种类型吗。
「就政治能力来说，我母亲比起父亲更强，因此身为母亲亲信的卡莲现在受到父王的绝对信任」
「虽然卡莲敌人也不少，但她为国家的确尽心尽力」
把国家放在第一位考虑。
正因为如此，才不会赞成我们的关系吧。
「那么，怎么才能让卡莲小姐……」
「小花招是不会管用的」
「除了直接拜托她在父王面前举荐你之外，别无他法」
「可是，卡莲小姐是会反对的吧？」
「当然」
「如果不这样的话我反而会感到不安呢」
菲娜轻轻一笑。
「那么，只能不断请求她直到她点头同意为止么」
「是啊」
「如果在我回月球之前不能说服她的话……」
菲娜说到这里打住了。
接下来的事不用说我们也心知肚明。
……。
我把剩下的茶一口气喝完。
只能反复的去请求。
只是，我能否找到说服卡莲小姐的线索吗。
不清楚。
可是，我们除此以外别无他法的话，那就只能在时间允许的范围内尽最大努力了。
咔吱
「啊哟哟……」
「啊，米娅好像回来了」
菲娜的表情柔和了下来。
是不想在米娅面前谈论这种深刻的话题吧。
从这一点就看得出菲娜对她的关怀。
米娅双手都抱着购物袋。
她的这个样子，我差不多也看习惯了。
「你回来啦米娅」
「辛苦了」
「是的，我刚回来」
「什么东西这么香啊」
「啊呀，闻的出来吗？」
「是我做的炒面」
「公主殿下一个人就……」
米娅浮现出满脸的笑容。
「那一定要尝尝看」
「我有留下不少哦」
「真的吗！？」
刚刚发下东西的米娅高兴地说。
「嗯，还没吃过午饭吧？」
「是的，还没有」
「那么先去洗手吧」
「好的」
米娅把东西放到灶台那里后，就啪嗒啪嗒向洗脸池跑去。
「总觉得菲娜好像母亲呢」
「呵呵呵，今天我刚刚成为了新婚妻子又马上变成了母亲，真是忙呢」
说着，菲娜向厨房走去。
「如果真能和达哉过着那样的生活的话，那就好了」
「是啊」
突如其来的一句话，动摇了我的思绪。
「不愿意吗？」
菲娜从厨房里露出脸。
像挑衅一样可爱的一笑。
「当、当然愿意啦」
不过，如果菲娜真的结婚后想成为母亲的话，不就是要做那种事……。
我忽然不敢正视菲娜的脸了。
「达哉，你在想什么色色的事情吧？」
「那、那个……」
我不争气的吞吞吐吐起来。
「你脸这么红的话，连我都不好意思了」
满脸通红的菲娜把头缩了回去。
……。
看来短时间呢，我脸上的热度是退不下去了。
……。
