这一天，下课的铃声一结束，教室就被喧哗声所包围了。
「菜月，现在就回去？」
「没关系。走吧」
正当菜月起身的时候
「鹰见泽，等一下」
被叫住了。
「啊，来了～」
「有什么事吗？」
「唔嗯，我想不是的」
「稍微去一下哦」
菜月朝讲台快步走了过去。
看样子，她心里似乎明白被叫过去的理由。
……。
不一会菜月就回来了，手里拿着一个茶色的信封。
「呼呼，这个终于到了」
菜月从信封里拿出几张资料。
第一张纸上印着『推荐入学考试注意事项』几个大字。
「是推荐申请书哦」
「咦……」
面对菜月这预想之外的话语。
一时间没想明白其中的含义。
「这样啊，推荐吗」
「嗯。很惊讶吗？」
「相当惊讶」
「考试，就在下周」
「我完全不知道」
「总觉得说不出口呢」
菜月吐了吐舌头。
「填志愿前来找我商量下不也挺好么？」
「对不起呢」
菜月没有辩解就把文件塞回了信封。
「但是呢……」
「不能什么事都找你来商量吧？」
「这个嘛，也是……」
「但是不管怎样。好不容易能参加考试要努力合格哦」
「谢谢」
「我会努力的，因为是约定」
「咦？」
约定……什么约定？
「呀呼～，菜～月。虽然打扰你和老公聊天不太好」
「我们不是夫妻！」
「呀哈哈哈哈，Ｏ～Ｋ～Ｏ～Ｋ～，不是夫妻不是夫妻」
「但是啊……啊哈哈哈哈！」
菲娜也被翠的声音吸引了过来。
「远山同学，笑过头了哦」
这样说着的菲娜也用手捂着嘴角。
「有什么事吗？」
「嗯，那个啊，今天我们的班上有两个人请假了」
「打扫？」
「嗯，能来帮下忙吗？」
「当然，老公ＯＫ的话，也没问题」
翠伸出食指戳着我的胸口。
「很痒啊」
「还有时间吧？」
「这个嘛……」
我抬头看了看时钟，时间似乎比较充足。
「嗯，没问题」
「好～，开始干吧」
菜月把书包放到桌上，加入了打扫的行列。
就这样，大家都恢复了活力。
「谢谢你，菜月」
「唔嗯，别客气」
「那么，从哪开始呢？」
菜月她经常被人请去帮忙。
刚开始并没有拒绝，工作量也刚好。
而且因为菜月乐于帮忙，所以提出委托的一方也会很高兴。
「我也来帮忙吧」
为了不输给菜月，我也准备好好干一场。
「谢啦，朝雾君」
「呀～～，得救了～」
「真的。多亏了他们两位呢」
「夸奖过头了啦，对吧？」
「是啊」
「而且，菜月可能会很卖力，我就只是一般般啦」
「不会不会，菜月之所以会这么卖力，是因为有一个可靠的老公在嘛」
「才，才不是什么老公呢……对吧？」
「嗯」
「呵呵呵。配合得真好，真是让人羡慕啊」
菲娜笑得眯起了眼。
「讨厌，菲娜也这样。……是吧？」
「啊，嗯嗯嗯……」
不知道是明白了还是不明白，菜月红着脸问我。
「呀哈哈哈哈，已经不行了，太有意思了，哈啊，哈啊」
远山眼看就要笑到呼吸困难了。
「……」
我觉得这样笑也太可怕了吧……。
「说到这个……刚刚是在谈什么呢？」
「是啊是啊，一幅深刻的表情」
「啊，嗯。我要接受大学的推荐入学了」
「那是什么东西？」
「每所大学好像都有『从你的学校里录取几个人』的优先名额」
「在这个名单里的学生会被学院推荐出去」
「那么，没有考试吗？」
「有面试和笔试哦。不过合格率蛮高的」
「这是对菜月平时努力的肯定呢」
「菜月总是那么努力呢」
「嗯嗯，对像菜月这样的人来说真是很合适的制度呢」
「那个，怎，怎么，都朝这边……」
被菲娜用认真的表情夸奖，菜月的脸一下子沸腾了。
脸红得就像是用颜料画上去的一样。
「出现啦～。菜月的瞬间沸腾」
「啊～，今天有来学校真是太好了～」
满心喜悦的远山。
「远山，容易高兴这点的是遗传父亲的吧」
「唔，这么直接」
「对了，大学里要学什么呢？」
用手啪嗒啪嗒地扇着脸的菜月停了下来。
「那个，兽医学」
「兽医啊……」
菜月她从以前就说过想当兽医来着。
好不容易能参加考试，真希望她能如愿以偿。
「但是，我们班应该是文科班吧？」
「不是啦不是啦」
「虽然明白这对未来会很不利，但是能和朝雾君一个班就无所谓了」
「才不是这样呢」
「就是嘛」
「朝雾君，再表现得遗憾点比较好哦」
「我说啊，这可是有关菜月前途的话题啊，所以还是要认真一点……对吧？」
「咦」
「……啊，嗯，嗯嗯」
菜月一边游离着视线一边低下头。
「但是，菜月很厉害哦。我连报考的学校都还没想好，菜月你却连将来想干哪一行都已经决定好了」
「啊啊啊啊，这个话题打住吧，好吗，打住吧打住吧」
两手一挥结束了这个话题，菜月起身走开了。
「我说菜月，再说点给我听啦～」
「呵呵，害羞了呢」
「是啊」
夏日的午后，阳光并没有减弱的迹象。
热闹的归途。
今天和平常一样在左门努力地打工。
转眼间就到了九点半，关店的作业也告一段落。
「辛苦了。给」
菜月递给我一杯蔬菜汁。
「嗯，辛苦了」
「我就没有啊？」
「冰箱里还有」
「身为妹控的我，竭尽全力的关心着妹妹，却……算了，没关系」
「什么嘛？」
「稍稍多运动一下，体重上的烦恼就会……唔哇啊啊」
仁的侧脸受到了饭勺的重创。
「漂亮」
「啊啦真讨厌，这点程度而已嘛」
说着菜月拿起喝光的玻璃杯走向水槽。
……。
「啊，对～了。明天啊」
声音从水槽那传来。
「嗯？」
「明天，我会做便当」
「呼嗯」
「别『呼嗯』了，之前我的料理被说成是焦炭了吧？」
「不管称呼如何，事实就是事实」
「所以我想到一个好办法」
「听不见啊」
「哈？」
「没什么，继续说下去」
「总之，我会让你好好见识下我真正的实力」
「很费时间的，还是算了吧」
「好了啦好了啦好了啦」
「不不，焦炭只是一种比喻罢了，没必要在意的」
「不是很好么，反正作的人是我」
「嗯嗯。而且吃的人是我，作的人和吃的人都没有问题」
「新的事实呢」
「我明天要被老爸派去遥远的地方哦」
「真是辛苦了」
「听见了吗达哉。好过分的妹妹啊。而且最近相当注意体重」
「和这没关系吧」
「而且，这很平常吧？」
「的确，这么说来是这样呢」
「哈噗！」
「已经不会再让你们叫焦炭了，觉悟吧」
「唔，嗯」
……。
