我们回到朝雾家，已经是两天之后的事情了。
因为没有找到莉斯，所以回程乘坐的是往返穿梭机。
大约７小时的激动人心的旅行。
「我回来了」
「我们回来了」
啪嗒啪嗒啪嗒
大家从客厅里飞奔了出来。
「哥～～哥，你跑到哪里去了啊」
「稍微去了一下菲娜的老家」
「那是……月球！？」
「不管怎么样，能够平安无事真是太好了」
「太好了……呜呜呜……咕咝」
「对不起，让大家担心了」
「欢迎回来，达哉君，菲娜殿下」
「我坚信你们肯定会回来的」
姐姐的脸上浮现出温柔的笑容。
「对不起，让各位担心了」
「没关系的，看到你们平安无事，就足够了」
眼泪汪汪的姐姐身后是客厅。
客厅里有一个身影正望向这边。
……。
「有客人吗」
「嗯」
「你们两位，能到这边来吗？」
……。
…………。
「……欢迎你们回来，菲娜殿下，达哉先生」
卡莲小姐清清嗓子，出现在了我们面前。
「卡莲，你为什么会在这里……」
「由于事态演变，我无法返回月球，所以承蒙了纱也佳的厚意」
说起来，在物见之丘公园里帮助我们逃脱的不就是卡莲小姐嘛。
「那个时候，承蒙您的关照了」
「托你的福，我们最终平安到达了月球」
「道谢就不必了」
「我只是做了自己喜欢做的事情罢了」
卡莲小姐微微一笑。
……。
在卡莲身后出现的是……。
「欢迎回来」
身材娇小的女孩子。
「莉斯……」
「又是偷渡过来的吗？」
「不，正规途径」
「使用轨道重力传送装置来的」
这是正规的吗？
「为什么要来这里？」
……。
…………。
「月球的饭一点也不好吃」
姐姐马上跑向了鹰见泽家。
相隔许久之后终于再次品尝到了自己家的茶，茶中的美味仿佛渗透到了体内的每个细胞。
啪挡
哒哒哒哒
「达哉！」
「哟，菜月」
「我回来了」
「对不起让你担心了」
「真是的，让我担心死了啊……」
「达哉君，菲娜，你们能平安真是再好不过了」
「听说是去了菲娜的老家啊」
「怎么样？有像男子汉那样一决胜负吗？」
「嗯，算是吧」
「那就再好不过了」
大叔的脸上满是笑容。
「明天要召开庆祝你们回家的ＰＡＲＴＹ哦」
「你们两个要大吃大喝直到身体曲线改变为止，做好心理准备哦」
「谢谢」
「但是，身体曲线改变了就太可怕了」
「会被达哉讨厌的呢」
菲娜开玩笑似的说道。
「绝、绝对没有这回事」
「绝对不会讨厌你的」
「呵呵，谁晓得呢」
……。
「……哥哥，你在月球到底做了些什么呢？」
「很可疑啊」
「看来白担心了」
「人家每天都忐忑不安地等待着你们的说」
「……不喜欢」
大家的视线好刺眼。
当然不是真的在生气。
「好困扰啊，呵呵」
菲娜开心地说道。
「啊，嗯……」
虽然沐浴在大家充满怨念的视线中——
不过，这才是回到家的真正感觉。
……。
对于仿佛乘夜逃跑一般离家出走的我们，家人们却像这样热情温暖地迎接我们的归来。
在此之后的未来，无论遇到什么困难，无论受到何种伤害——
我还有一个可以回去的地方。
一想到这些，就感到勇气从心底涌了出来。
……。
不只是菲娜。
我也是在许多人的支撑下生存下去的。
每一个人都在只有自己才能胜任的方面帮助着我。
和菲娜一样，他们中的每一个人都是不可替代的。
因此，我也要在只有自己才能胜任的方面支撑着大家。
家人和鹰见泽的各位所居住的地球应该如何发展。
以及，菲娜所居住的月球又应该如何发展呢。
在菲娜到来之前我绝对不会去考虑的这些事情——
现在必须认真仔细地去思考了。
……。
虽然事情很困难，但是我不会悲观。
我和菲娜是跨越星球的恋人。
如果以相互包容的社会为目标的话，就必须创造出能包容大家的世界。
我对此深信不疑。
……。
