黎明，太阳刚刚露出半个脸蛋。
我和米娅在奇科的鸣叫中醒来。
「啊，早，早上好」
「早……早上好……」
大概是想起了昨晚的事，米娅涨红了脸缩在一边。
「啊，我，我……」
「米娅，昨晚你好可爱啊」
我自己都不可思议怎么说出这么难为情的话。
然后，摸了摸米娅的头。
「啊呜……」
虽然还是害羞，但米娅已经渐渐习惯了。
说实话，真希望此刻可以永恒──
不过也差不多是别人起床的时间了。
「我得赶快……先回房间去了」
「啊……是啊」
米娅把奇科从圆窗放了出去，我走到二楼走廊。
……尽量不发出声音，悄悄地，悄悄地。
姐姐和麻衣的房间里还是没有动静。
一楼也好象没人。
……我踮着脚尖走向自己的房间。
叭嗒。
「呼……」
离早饭还有一段时间。
再睡一会儿吧。
……。
…………。
和往常一样的时间，象往常一样一家人吃着早饭。
可是，总有一种浮躁的感觉。
为了不让别人看穿，我强装出一副若无其事的样子。
……米娅看着我，也一副强忍笑意的样子。
……。
…………。
白天，大家都出门了，又只剩下我和米娅两人。
这时的我，是前所未有的心神不定。
「米娅……」
「阿嚏」
「啊，是，有什么事吗？」
「刚才怎么，打喷嚏了？」
「是…………阿嚏」
「不好意思。是的」
「不要感冒就好……」
「……」
米娅像是在想着什么似的。
「有没有觉得冷啊，咳嗽啊，这些感冒的前兆出现？」
「呃……」
「看来是了。你不说我怎么知道啊」
「达哉先生……睡觉的时候，把我的被子也拉过去了」
「凌晨的时候，总感觉有点凉飕飕的，搞不好就是」
……。
是我的原因啊。
那我也没资格说什么了。
「对不起」
「没，没关系的啦」
「这点病，没什……么嚏」
「……对了！」
「今天，就把打扫卫生、洗衣服、做饭还有买东西全交给我吧」
「米娅就安心地躺着，好好养病」
「可，可是」
「感冒就是在刚刚发作的时候才最好治」
……。
我半推半按地让米娅躺下了。
「好」
米娅换上睡衣，钻进了被窝。
「有什么想吃的或者想喝的东西尽管跟我说」
「我马上给你拿来」
「可是，才刚吃过早饭的啊……」
「嗯，那倒……也是」
「午饭，就给你做点能提神的，又比较容易消化的东西吧」
「好的」
「非常感谢……」
「你睡着了也行」
「总之，要乖乖躺好」
「我这就去拿体温计，要是发烧的话，还要拿冷毛巾」
「ＯＫ？」
「嘻嘻，知道了」
……米娅微笑着。
「？」
我不明所以然了。
于是米娅慢慢地跟我解释。
「也不是多久远的事……」
「我想起了小的时候一次生病了，母亲照顾我的事」
「是吗」
「米娅的母亲就是……」
「母亲也是，和我一样，是王室专属的女仆」
「之前我也说过吧」
这么说来，好像是听过。
「我记得是菲娜的乳母吧」
「是的」
「母亲也曾经照顾过前代女王赛菲莉亚殿下的病呢」
赛菲莉亚女王啊……可是载入月学概论教科书的大人物啊。
「是吗，那可真了不起啊」
「母亲和赛菲莉亚殿下感情很好，与其说是女王和臣下，不如说是亲密无间的朋友」
「我要是，也能像母亲那样就好了……」
「不过看来很难呢」
「我会尽全力照顾你的，虽然可能没有你母亲做的那么周到……」
「赶快好起来吧」
我轻轻地拍了拍米娅。
「是……」
米娅一副乐呵呵的样子。
……好家在，没有发烧。
上午的洗衣服和打扫是完成了，就家里现成的材料，应该能做一顿午饭吧。
我打开冰箱……里面有葱，鸡蛋，猪的里脊肉。
还有调味料。
对感冒有药效的东西──
拿生姜试试吧。
我看着麻衣的菜谱，就生姜葱烧汤吧。
鸡骨头汤做底，再加入足够的白发葱和生姜就好了。
也算是豪华姜汤，应该对感冒有疗效吧。
还有猪肉鸡蛋粥。
把猪肉切成薄片，和葱丝一起小炒之后再放进鸡蛋。
趁着肉还软的时候，加些生姜和酱油、盐、胡椒作调味料，放入滚烫的粥里面搅拌。
好久没做过饭了，但完成得还算顺利。
诱人的香味，随着蒸汽一起飘了出来。
我把这些和小碟子一起放在托盘上，登上阁楼房间的斜梯。
「米娅，感觉怎么样？」
「啊，连饭帮我做了啊……」
「没关系没关系」
「这些饭，吃的下吗？」
「现在还不怎么饿，不过我想还是吃了的好」
「那，稍稍坐起来一点……」
我伸出手，扶着米娅的背，让她能坐起来。
「啊，不用，还没病得那么厉害，就在桌子上……」
「……」
「……啊嚏」
「还是止不住喷嚏啊」
「那，我就放桌上了」
「麻烦你做这做那的，实在抱歉……」
「我这就去把茶拿过来」
……。
…………。
「达，达哉先生……」
「这样盯着我看，我会吃不下饭的……」
「这样啊」
「那，我也把自己的那份拿来一起吃吧」
……。
二个人一起，喝着生姜和葱做的汤和粥。
「达哉先生很会做饭啊」
「这个嘛，米娅来这里之前，都是我和麻衣轮流做的」
「原来是这样啊」
「现在托米娅的福，我轻松多了」
「还担心是不是退步了呢」
「没有，做的很好吃」
……。
…………。
「我吃饱了」
「能把这些全吃下去，看来病马上就能好了」
「那就好了」
「那我收盘子去了」
「达哉先生」
「嗯？」
米娅一副欲言又止的样子看着我。
「怎么了？」
「其实，我想起床，碗还是我来洗好了」
「一个人躺在床上，我想了很多……」
「想了很多？」
「是」
「嗯……像将来的事啊，之类的」
「是这样啊」
「『将来』啊……」
……的确，今后我和米娅会如何进展，现在完全无法预料。
可能，根本没有机会让我认真去想了。
这个月底，菲娜的留学就结束了。
正常情况下，作为陪同菲娜的女仆的米娅也应该一起回月球。
但是。
我和米娅已密不可分了。
「还是只好……」
「跟菲娜，直接点，老老实实把事情说清楚吧」
「全说出来……吗」
「可是……」
「再这样瞒下去也不会有所进展」
「况且，相对其他人，菲娜应该享有最优先知情权，对吧？」
「……」
「达哉先生的话，我觉得十分中肯」
「我也想过，如果可能的话，我们之间，要是能得到公主殿下的祝福……」
……。
「可是……」
「可是？」
「我们之间，会被认可吗」
……。
…………。
说到认可，不认可的话，我连最起码的前提都几乎一无所知。
米娅的工作的重要性，
菲娜所拥有的权限，
还有太多的事是我不了解的。
……。
「老实说，我也不大清楚」
「可是这些不都是跟菲娜摊牌后才需要考虑的吗」
「跟公主殿下……吗……」
「……是啊」
看着米娅，就知道漫漫长路有多曲折了。
月球人和地球人之间的浪漫爱情是闻所未闻的。
……。
…………。
周围变得凝重起来。
这气氛让人很不舒服。
「米娅，不过嘛，肯定会有办法的」
「交给我吧」
「达哉先生」
「可是，这样下去可不行，我可不愿干等着」
「……是」
「我会试着去想的。一个两全的解决方法」
「眼下，米娅先把身子养好了再说吧」
「现在，只能想着这个」
「我知道了」
「现在嘛，至少要乖乖地睡到傍晚哦」
「那时候，要是觉得好了，再起来」
「是，达哉先生」
「好了，躺上去吧」
……我又一次把米娅送入被窝，摸了摸她的头。
……。
傍晚，米娅已经能下床了。
我确定她没事了之后，就去左门打工了。
……。
晚上，吃晚饭的时候──
已经完全康复的米娅，和菲娜、麻衣他们一起来到左门。
看到米娅像往常一样吃得津津有味，我这才放下心来。
