……。
…………。
「不好办啊」
我冲着镜子嘀咕着。
这个状态一起进浴室的话……
有点难以自制……。
……会被讨厌吧。
我稍微有些担心。
……。
虽然我的心思还在别处，可肉棒却早早地隆起了。
为什么这家伙这么不明白状况啊。
……不对，已经明白了吧？
脑袋开始混乱。
……。
咔嚓
门开了，菲娜走了进来。
「啊……」
「还没进去呢」
「现在正打算要脱衣服的……」
「那么，就快点脱吧」
菲娜伸手摘下自己头上的睡帽。
「那，那个……」
「……嘻嘻」
「现在就别害羞了」
「连我都没有不好意思啊」
脸颊涨红的菲娜，好像在刻意地遮住自己的身体一般。
……。
既然这样，只能下定决心了。
「好的，脱了哦」
我一口气脱下了衬衫。
「嗯……」
菲娜也解开了胸口下面的带子。
……。
…………。
「……」
在明亮的照明灯下展现的是，菲娜的胴体。
没有任何多余或不足的部分，简直如雕刻一般的匀称。
没有一丝污痕的肌肤。
在性欲的催促下，我对着这美丽尤物吞了口口水。
「达哉也快点……」
「……啊啊」
解开腰带脱下裤子。
内裤里面，肉棒如同讨厌被忽视一样固执地强调着自己的存在。
「这个嘛……那个……」
「没关系的……」
菲娜用眼神催促着我。
「……」
脱下内裤。
精神百倍的肉棒暴露出来。
「……」
我们赤裸着身体面对面看着。
和拥有完美身体的菲娜比起来，我简直太平凡了。
尽管剑术的练习使我身体结实了一些，但还是和运动部的朋友差远了。
可是，只有下半身在精神地硬直着。
不知怎么忽然变成了难以开口的气氛了。
「达哉……很强壮啊」
「菲娜真是太漂亮了」
菲娜害羞起来。
「在这里稍微……早了点吧……」
菲娜看着我的胯间笑着。
「没，没办法啊，总这个样子」
「呵呵，是啊……」
菲娜靠着我的身体。
柔软的乳房压在手臂上。
「进去吧」
「是啊」
……。
喀啦喀啦喀啦
「先洗身体？」
「是，是啊……」
……。
我决定先泡澡，于是坐入了浴缸中。
……。
菲娜用海绵弄出泡泡。
想着不该盯着看，可是眼球却总是被吸引住。
……。
菲娜用沾满泡泡的海绵擦着左肩。
看起来是从左肩开始洗的人啊。
可能是在害羞吧，菲娜弯起腰擦着身体。
咕唧，咕唧，咕唧……
作为男人的我看起来有点像抚摸一般的洗澡方式。
慢慢地身体被泡泡完全覆盖住了。
……。
当手移到乳房的位置时，菲娜的动作停了下来。
「……在一直……看着呢，达哉」
掺杂着害羞与兴奋的声音。
「……无论如何都想看啊」
「……」
菲娜也不为难我，手继续动着。
……。
菲娜的手温柔地揉着自己的胸部。
伴随海绵的擦拭，乳房的形状不断变化着。
我无论如何也改变不了眼神中一直流露出的下流视线。
……。
大概是察觉到我的视线了，菲娜马上把海绵朝腹部移去。
「已经……？」
「哎？」
菲娜看着我。
……。
「啊，那个……」
视线慌忙逃开。
「果然……我是被下流的视线盯着呢……」
「那，那个……」
「……」
菲娜低下了涨红的脸。
……。
…………。
然后，重新开始清洗身体。
「……还，还有没有洗到的地方呢」
这么说着，菲娜抬起胸部洗起乳房下侧来。
那动作，看起来有点像特意做给我看的感觉。
……。
形状完美的乳房扑噜扑噜地摇着，泡泡沿着边缘流下。
第一个露出来的是乳头。
我不由自主地屏住了呼吸。
变硬了……。
……。
「……达哉……」
从菲娜口中漏出呻吟一般的声音。
刚才不是对我说的。
……。
海绵在不停地抚摸着乳房。
海绵从乳房下侧向上滑动，挪向前端。
「……呃……啊……」
菲娜的身体摇动着。
……。
难道说，菲娜……。
有感觉了。
想到这的瞬间，在浴缸中我的肉棒开始做出反应。
「菲娜……」
不小心发出了声音。
「哎！？」
……。
「怎，怎么了，达哉？」
一瞬间，菲娜好像在掩饰一般地问着我。
「啊，没什么……我自言自语」
「这，这样啊……」
菲娜为了隐藏内心的动摇咳嗽了一声，然后再次开始清洗身体。
从雪白的腹部直到后背……
从后背……
再到胸部。
咕唧，咕唧，咕唧……
「……啊……嗯……」
的确，有甜甜的声音漏了出来。
是由于被盯住而不自主地意识着吧——
菲娜的体内，好像开关已经合上了。
……。
海绵重点擦起乳房前端来。
「呜……啊……」
「明明……只是，在洗……我……」
菲娜的身体摇摆着。
那明显就是被称为自慰行为的动作。
……。
菲娜正在我的面前手淫着。
一国的公主，正在我的面前玩弄着乳房发出甜甜的叫声。
「菲娜，不洗洗下面吗？」
「……啊，要洗的……现在就……」
尽管我的发问很下流，但是菲娜还是坦率地做出回应。
身体转过来张开双脚，海绵顶到了两腿之间。
「啊唔……」
在手动弹之前声音就抬高了起来。
咕唧，咕唧，咕唧……
「啊……嗯……嗯……」
海绵在缓慢地动着。
菲娜的腰也配合着慢慢地上下运动起来。
无法判断是手在动，还是腰在摇。
那动作使我快速地兴奋起来。
「达哉……讨，讨厌……啊……不要看……」
菲娜皱起了眉头。
可是，手却没有停。
手边振动着边清洗私处。
「啊……啊唔……嗯……达哉……达哉……」
传出断断续续的声音。
「手……手，停不下……」
「一想到……正被达哉看着……我……啊唔」
菲娜的上身挺起。
「呀唔，嗯，嗯……啊嗯……啊，啊，啊」
「达哉……达哉……啊……哈啊，啊唔」
菲娜发出了仿佛感动到极点一样的声音。
在等待迎接绝顶到来的感觉。
「达哉……我不要……一个人……」
身体一边感受着快感而震颤，菲娜一边说着。
「菲娜……」
……。
唰啪
忍不住从浴缸中站起身来。
由于看到菲娜的娇态，肉棒自傲地指向天井。
「达，达哉……啊，啊唔……啊，啊，啊，啊！」
「不要……不要，让我一个人……拜托了，啊啊，达哉……」
菲娜露出急切的表情看着我。
「菲娜……抱歉」
我接近菲娜，抱住她的身体。
「……达哉……达哉……留，留在我身边……」
「啊啊，我在这呢」
「抱歉，我，一直在想下流的事情……」
与菲娜嘴唇相合。
「嗯……嗯，嗯……」
菲娜的手还在动着。
我握住那只手，从私处拿开。
「达哉……？」
取而代之的是我的手顶住了菲娜的胯间。
咕啾……
「啊唔……」
那里被明显与香皂水不同的液体润湿了。
「达哉……已，已经……忍不住……」
「那个……」
菲娜朝我的下半身伸出手去，轻轻掴住了肉棒。
涂过香皂的手，光滑地擦过龟头。
「咕……」
「达哉……」
菲娜的手温柔地上下捋着竿部。
咕唧，呶噜，咕啾……
从袋部到前端，菲娜柔软的手走遍肉棒所有部位。
我也不认输地玩弄着菲娜的秘处。
「啊唔……啊，啊，啊，啊……达哉，不要……」
中指在肉穴内搅着，拇指则顶住阴核。
同时扑噜扑噜地振动手指。
「呀啊，嗯嗯，达哉……不要，用手的话……用手的话……」
菲娜的手运动速度加快。
咕啾，呶啾，哔啾……
从相互的性器中发出的淫音回响在浴室中。
「啊啊，嗯嗯……达哉……达哉……」
那恳求的目光使肉棒变得更加高昂。
我停止爱抚，身体移到菲娜双腿中间。
……。
「只让你一个人抱歉了」
「达哉……来，来吧……」
菲娜自己引导我的肉棒抵住了秘处。
「进去了哦，菲娜」
用力抓住菲娜的腰，肉棒向里突入。
滋，滋啾……
「哈呀，啊……」
菲娜的身体强烈地痉挛着。
尽管已经完成了初体验，但是菲娜的肉穴内还是那么的狭窄。
肉棒被强烈地压迫着。
瞬间动起来的冲动驱使着我。
「咕……动了，哦……」
不等菲娜的回答，腰部开始迅速向里运动。
「哈啊……啊嗯……啊啊，啊，啊，啊，啊！」
一开始菲娜的声音就变得很高。
滋啾，啾，咕啾，滋啾……
腰部按照快速的频率振动着。
菲娜的肉穴配合着我的节拍，紧紧地夹住了肉棒。
「啊唔……呀嗯……呀，达哉，达哉，达哉」
「呀啊，不要，啊啊啊……我，啊唔，好热……啊啊啊」
菲娜的头发由于激烈地摇动而散乱。
我对她如此的需求感到开心，一心地振动着腰。
「呀，啊唔，不行了……嗯嗯，达哉，达哉」
「呀啊啊，好热……肚子，啊，啊……好热啊，达哉……」
浴室中回响的娇声变得更加甜美。
啾，哔啾，滋啾，咕唧……
「啊……香皂水，有点……进去了……啊唔！」
也许是紧张的缘故，肉穴缩紧了。
「咕……洗，一下……怎么样？」
「哎，没关系……不要离开我，连在一起……」
「……明白了」
我两手支撑住菲娜的腰，把腰部的力量全部释放出来。
「啊嗯，啊……嗯嗯！」
「呀啊，啊，嗯，达哉，哈啊！」
配合着我的律动，菲娜的身体紧紧地吸住我。
伴随着激热地滑动。
再过一会儿，就要迎来绝顶了。
抑制着射精感，全力振动着腰。
「啊，啊……达哉……我，我！」
「呜呜……已经，已经……啊，啊啊啊！」
「呀嗯，好热……好热，啊唔，啊……嗯，啊，啊，啊」
「来了，达哉……什么，什么要来了……啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊！！」
「不行了，啊……嗯，啊嗯，啊，啊，啊，啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
菲娜一下登上了顶峰。
肉穴想要捏爆肉棒一般紧紧地咬紧。
「呜啊啊！」
慌忙地向后收腰。
咚啾！
咚咕，啾咕，哔咕哔咕！！
穿透一般地快感。
发射出来的精子落在了菲娜身体上。
那光景实在是太刺激了……
咚咕，啾，啾，啾！！！
肉棒持续地把欲望吐了出来。
……。
「啊……唔，啊……」
我连声音都无法顺利地发出来，手扶着湿滑的瓷砖。
……。
倒在地上精疲力尽的菲娜像金鱼一样张阖着嘴。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
菲娜慌乱地喘息着。
胸口上果冻状的白浊液在扑噜扑噜地摇着。
「菲娜，没事吧？」
我温柔地抚摸着她的头发。
……。
「哈啊……没，没事……哈啊……」
菲娜断断续续地回答着。
「能和……达哉做……太好了……」
脸上浮现淡淡的笑容。
「自己做……实在太寂寞了……」
「抱歉，我刚才有点过分了」
菲娜露出温柔的表情摇摇头。
「已经没关系了……」
这么说着，指头伸向了附着在身上的精液。
菲娜表情陶醉。
「菲娜……」
我强烈地感觉到我们的爱情之深。
……。
「又，出在外面……了呢……达哉……」
略微有些遗憾地说着。
「不会是喜欢这样吧？」
菲娜笑了。
「不是喜欢那样啦……」
「只是看菲娜那么舒服，有点吓到了」
「呵呵……真是没办法啊……」
菲娜朝我的下半身伸出手。
「……辛苦了」
菲娜的手温柔地抚摸着肉棒。
如同怜爱一般温柔的刺激。
……。
「那个，菲娜……对刚才的失误进行报复，可以吧？」
「这次一定好好地在里面……」
……。
「……该怎么办才好呢？」
纤细的手指蜿蜒着握住龟头。
啾，咕唧，咕啾……
「啊，唔……」
眼看着肉棒重新开始变硬。
「渐渐……热起来了……」
可能是在好奇心的刺激下吧，菲娜手运动的速度加快了。
手指妖艳的动着，在肉棒上不断往复着。
呶啾，呶叽，啾咕……
「菲，菲娜……太……太舒服了……」
「重新，精神起来了……」
立即就能明白这只是时间的问题。
再加上菲娜的手实在弄得很舒服。
在围成筒状的手中，肉棒在滑动着。
那筒时而强烈，时而温柔地摩擦着，给予我快感。
……。
「唔……啊……咕……」
肉棒完全恢复了硬度。
「好厉害啊，变硬了……」
手部的运动变得更加激烈。
「啊唔……糟糕……这样下去的话……」
肉棒接受着刺激，渐渐变得很大了。
「已经可以了？」
「啊，啊啊……」
肉棒得到了解放。
硬度已经足够充分了。
……。
「菲娜也准备好了？」
我抚弄着菲娜的性器。
可能是还残留着绝顶的余韵吧，还有些湿淋淋的。
「啊，嗯……可，可以了……」
「那么……开始了哦」
菲娜点点头。
我再一次把肉棒抵住肉穴入口。
「达哉……」
抱起菲娜然后腰向前顶去。
咕啾……
「啊唔」
伴随着湿湿的声音，肉棒侵入菲娜体内。
腰部游走过一阵麻痹感。
「怎么样？　不痛吧？」
「哈啊……哈啊……」
菲娜长呼一口气，舒缓身体的紧张。
「……没事，可能是稍微……有些习惯了」
听不出菲娜的声音中带有任何虚张声势的感觉。
……。
「那，就尝试不一样的方式怎么样？」
「……不一样的……？」
「抬起来了哦」
「……哎？」
「达哉……稍，稍微等……」
我抓住有些犹豫的菲娜的胳膊，绕过我的脖子。
同时用力支撑起菲娜的腰来。
「要站起来了，小心别掉下去……」
「哎……啊……」
我直起身体，菲娜用双腿夹住了我。
「对，就是这样……」
我抱住菲娜，缓缓地站直。
……。
「呀啊！」
「啊……啊……达哉……我……浮起来了……」
菲娜没有想象中那么重。
这样的话，应该可以充分地动起来。
「怎么样？」
「要，要问我……怎么样……」
「试着动一下吧」
「……好，好的」
菲娜回答着我，尝试摇动腰部。
咕唧……啾噗……
「啊唔……啊……」
菲娜一瞬间远离我的身体，马上又回来了。
……看起来可以。
「菲娜没有感到疼痛吧？」
「……是的，没问题」
「……那我动了哦」
为了不产生疼痛感，我开始慢慢地动起了腰。
……。
哩啾，咕啾，哔啾……
饱含水分的声音回响在浴室中。
「啊唔，啊，呀，呜……」
伴随着腰部的振幅菲娜的声音不断升高。
「怎么样？」
我停止腰部运动问着。
「啊……那种事情，啊唔，我没听到啦……嗯」
看起来没有任何辛苦的样子。
我安心地动起腰来。
叽噗，哔啾，咕唧，哩啾……
「呀啊，嗯，啊唔……呀，嗯」
「达哉……啊，呜，嗯啊」
菲娜断断续续地发出声音。
由于腰部快速地向上顶着，菲娜的肉襞在紧紧地夹着我。
「加快节拍了哦」
「好的……啊，呜啊，呀，嗯嗯！」
用力顶着菲娜浮着的身体。
朝下看就能够瞄到结合部的样子。
正在出入着的我的性器。
真是刺激的光景啊。
「呀，达哉，又变大……啊唔……了……」
「顶到，里面……了……啊唔，呀嗯，呀啊！」
如菲娜所说，腰部突入到最深时，我的前端就能顶到终点了。
那个重要的地方，带着无法形容的快感紧紧地包住了肉棒。
「啊嗯，嗯，呀啊……不行了，啊唔」
菲娜的喉咙开始翻动。
不知什么时候开始，菲娜也积极地动起腰来。
「呀唔，啊，啊，啊……呜啊，呀嗯，达哉，嗯，啊」
菲娜的声音在朝向最高点抬升着。
「喜欢你，喜欢你……啊唔，永远，都喜欢，啊嗯，呀唔！」
「菲娜，夹紧了……好棒」
被累积的快感刺激着，我鲁莽地振动着腰。
啾噗，滋啾，咕唧，哩啾……
从结合部飞散出的淫液，把我和菲娜的下腹部都染湿了。
「达哉，达哉，达哉……不行了，啊嗯，我喜欢你！」
连续呼唤着我的名字。
仿佛在呼应一般肉穴内夹得更紧了。
「咕，差不多……要出来了」
「好的，出来吧，达哉！」
「这次，啊唔，好好的，在我的，在我的……呀唔，啊啊！」
菲娜缠住我腰部的双腿更加地用力。
「菲娜……还没到吗」
「我，马上就要……啊唔，啊啊」
「热热的东西……上来了，上来了……啊唔，啊嗯」
菲娜的上半身向后仰去。
胸部波涛汹涌一般地摇动着。
滋啾，咕啾，哩啾，咕啾……
精液在肉棒中聚集着。
要冲刺了。
「呀唔，就要，呀！」
「我，我，我……不行了，不行了，不行了！」
「啊啊啊，不要啊，啊，啊，啊，啊……啊嗯，已经！」
「溢出来了……来吧，已经，已经……啊唔，不行了，啊啊啊！！」
「菲娜！！」
「来吧……达哉，达哉！」
「啊啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜啊啊！！」
咚咕咚咕！
啾咕！　咚啾！
啾噜，啾啾，咚咕！！
菲娜的体内，肉棒在拼命地痉挛着。
「啊啊……啊……呜……出来了……达哉……」
像为了要得到更多的精子似的，菲娜的肉襞在紧紧地挤压着我的分身。
咚咕……啾……
啾咕…………啾…………
……。
「哈啊……肚子中……好热，好像要溶化了」
用好像喝醉一样声音，菲娜诉说着自己的状况。
「好热……身体……好像要溶化了啊……」
连最后一滴都被榨干的我，无法发出声音回答。
菲娜感受着余韵，眼睛眯成了一条线。
可能现在什么东西都不会再进入她的视野了。
……。
…………。
「嗯……」
菲娜的身体在震颤着。
从结合部零零散散地滴下白浊的液体。
「哈啊……哈啊，哈啊……」
总算是喘上气来了。
疲劳感包围着身体。
因为那么用力地振动着腰并且刚刚射精。
这是毫无疑问的。
「菲娜……放下来了……哦」
我用最后的一丝力量慢慢地膝盖着地，把菲娜放了下来。
然后，在她身边横躺下来。
……。
「哈啊，哈啊……哈啊……」
精气全无就是我现在这样吧。
我呆呆地眺望天井喘着气。
……。
菲娜也在我身边精疲力尽地坐着。
还是，稍微休息一下比较好……
两个人都该这样。
……。
…………。
………………。
「……达哉……」
恍惚的声音呼唤着我的名字。
「……？」
「很充实的气氛哦……」
「辛苦了」
菲娜温柔地说着。
只是那句话，就让我得到了完成职责的满足感。
「稍微朝腰这边过来点嘛」
「呵呵……」
菲娜苦笑着。
「但是，你能这么地努力……我很高兴哦」
「谢谢你」
「我才要道谢呢」
菲娜用手指擦着身上沾着的精液。
「不再洗一次身体不行啊……」
「啊啊」
「这次，我来帮你洗吧」
「呵呵，达哉那么下流……难道是还想变成刚才那样吗？」
怎么可能，已经没有那个精力了。
「……只是普通的洗澡啦」
……。
「真的？」
「那么，就拜托了哦」
菲娜略微期待地说着。
……。
咔嗒，咔嗒，咔嗒……
生硬的脚步声，在高高的天井回响着。
……。
空气很洁净。
过于洁净了。
２４小时，
３６５天，
无休止持续运转的空气循环装置群。
从那里供给的无味干燥的空气。
支持月球上所有生命的空气。
……。
但还是感觉缺了些什么。
土地的芳香，生命的芳香……
没有一点这样的感觉。
在地球上洋溢着生命力的东西，在这里找不到。
……。
没办法。
因为这是没办法的事情。
……。
吱吱……
被庄严的气氛充满的空间展现在面前。
房间的深处，占据中央的玉座。
一瞬间，脑中走过玉座上坐着的赛菲莉亚陛下的样子。
……。
「卡莲·克拉威尔斯，回来参见陛下」
「辛苦你了」
现在的玉座主人，莱昂纳斯陛下那温和的声音在耳边回响着。
「在下不胜惶恐」
「地球怎么样了」
「朕也很久没去过了」
我第一次去地球，是陪同赛菲莉亚陛下进行正式国事访问的时候。
已经，是１３年前的事情了啊……。
「在下认为和以前拜访的时候没有太大的变化」
「还是那样的美丽」
……。
「是啊……地球很美丽」
「赛菲莉亚也经常那么说哦」
这么说着的陛下慈祥地笑着。
……。
「那么，就进入正题吧」
「朕已经读过报告书了」
「卡莲，你是认真的吗？」
「当然」
「……哼呣」
陛下深深地点着头。
「可是，连名字都没听说过的平民……」
「身份方面，确实存在问题」
「但是，可以算是人类中非常理想的青年了」
「哦」
「和菲娜殿下一样的，直率，诚实」
「而且，他从来不言放弃，一心向前进」
「你的意思就是说，他和菲娜性格相合」
「如陛下所言之意」
「……可是」
陛下的话语中断了。
「你认为贵族们会点头答应吗？」
「那就请让在下看看他们是否会点头」
我下定决心说着。
……。
「看起来你是相当认真啊」
「朕尽管能够理解你的想法，但是失败的话说不定你会失去一切哦」
敌视我的贵族不在少数。
如果只是失去地位就能解决的话还好。
我当然明白这点。
……。
我那曾说过信任家人的好友也和我处于同样的状况下。
我不想让她的希望落空。
既然纱也佳为了家人已经拼上了一切，
我也要为了她走上同样的道路。
……。
「在下清楚失败的后果」
「在下绝对不会给陛下带来任何困扰」
「哈哈哈……最困扰的是，你会从王宫里消失啊」
陛下微笑了起来
「陛下说得有些过分了……」
「不要太乱来」
「在下遵命」
不要太乱来，吗。
本来帮菲娜殿下和达哉先生说媒本身就已经是相当乱来了。
现在真正地做起来更是难上加难。
但是，只要那么想的时候，热情就会从心底涌现出来。
和赛菲莉亚陛下一起乱来而四处奔走。
感觉自己又回到了那个时候。
……。
「菲娜的近况如何？」
「还在朝雾家的宅邸继续生活着」
「和达哉殿下一起在家里？」
「是的。十分和睦」
「是吗，没得过什么病吧？」
「至今还未曾有过」
「实际公务的训练怎么样了？　她能处理的很好吗？」
「定期会给殿下接触一些小工作」
「看起来已经完全学会解决一些简单的工作了」
「这样啊」
「回到月球来的时候，让她帮帮忙吧」
「对对……」
……。
陛下一个接一个地问着关于菲娜殿下的问题。
我逐个的尽可能细致的回答着。
尽管是一国之主但还是个父亲。
不可能不会担心自己的孩子。
就算是仍然独身的我也明白这一点。
……。
陛下的质问告一段落。
那么，差不多该说那个了。
在说出口之前，先在脑中重新整理一次。
……。
追溯起来的话是两小时前。
大使馆那边来了电话。
我在临走之前拜托大使馆的人定时跟我进行联络。
整体上来看，今天的大使馆很平静。
但是有一个让人在意的情报。
那是警备部门传来的报告。
黄昏的时候，菲娜殿下和达哉先生去了遗迹。
遗迹里只有高高的杂草和瓦砾的山而已。
表面上没有什么值得注意的地方。
但是作为约会来说，这是个很不合适的地方。
……。
那是因为——
这个叫做『遗迹』的单词，会勾起我那段讨厌的记忆。
赛菲莉亚陛下的倒台。
那个时候，导致这一事件的直接原因就是地球的遗迹调查。
恐怕赛菲莉亚陛下当时也察觉到了那个危险性吧。
于是把我从调查人员中排除了出去。
当时我听到人选时只有发呆的份……。
现在想起来，陛下只是不想把我牵扯进来罢了。
……。
菲娜殿下对满弦崎的遗迹抱有兴趣。
究竟殿下是什么目的呢。
如果引起骚乱的话就晚了。
不只是那个，现在还是没有解决达哉先生问题的不安定时期。
……。
「陛下，有一件值得注意的事情要向您报告」
「是关于菲娜的事情吗？」
点头。
「说吧」
「刚才从大使馆那边接到了联络……」
「满弦崎时间，昨天黄昏」
「菲娜殿下和达哉先生好像去过满弦崎的遗迹」
……。
陛下的表情一瞬间冻结了。
「你是说遗迹……」
「是的，没错」
「没有什么偶然性吗？」
「详细情况在下并不清楚」
「但是，问题一旦发生的话……」
「朕知道」
「朕……知道……」
拒绝真相而得到的平稳，说起来，只是阴暗的假象罢了——
那一天。
在讯问反叛罪名的地方，赛菲莉亚陛下就那么倒下了。
在太阳照耀的舞台上，说出的最后的话语。
那声音，直到现在还在我的头脑中回响着。
……。
我从不认为赛菲莉亚陛下的倒台是正常的事情。
但是，无法证明清白这也是事实。
在菲娜殿下抱有和赛菲莉亚陛下同样的疑问的时候——
我应该能做些什么。
「卡莲，明白自己该干些什么吧？」
「是制止菲娜殿下」
「就那么做，务必最优先完成」
「朕不希望女儿承受和妻子同样的痛苦」
陛下露出沉重的表情说着。
「在下了解」
那一天。
说服赛菲莉亚陛下从政治舞台上退出的，不是别人正是莱昂纳斯陛下自己。
赛菲莉亚陛下以清白之身主动引退，这样贵族们也就罢休了。
他们的目的就是让强烈希望与地球进行交流的赛菲莉亚陛下倒台。
……。
妻子之后，连女儿也要被自己的手送下政治舞台。
那种事情对于已经步入垂暮之年的陛下来说，实在太难承受了。
「在下现在立即前往地球」
「抱歉了，连休息的时间都没有」
「没关系，即使这样在下也会竭尽所能努力的」
「……可是为什么，现在菲娜要」
……。
陛下露出满带苦涩的表情。
「和兵器有关的书籍，不是已经全都销毁掉了吗？」
「是的，已经全部销毁了」
「但是为什么要对地球的遗迹这么关心呢？」
「那个……在下也不太了解」
「说起来的话，菲娜殿下是个聪明的人」
「可能不用依靠外界，自己就能明白整个事情」
「……」
陛下闭上了眼睛。
……。
「现在追究原因也是没有用的」
「如果已经变成菲娜到达目标的状况的话……」
……。
…………。
「就破坏掉」
「在下遵命」
「那么，在下就此告辞」
「靠你了」
「了解」
咔嗒，咔嗒，咔嗒
慢慢的朝进来的门走去。
……。
可是……，
为什么，菲娜殿下会知道遗迹的事情呢。
不记得谁曾经把这件事情泄漏出去……。
叭嗒
……。
…………。
「谁在」
「联系大使馆，用专用线路」
……。