午休的时候，菜月连午餐都没吃就去办公室了。
教室里到处都洋溢着激动的气氛。
同学们好像察觉到了菜月被叫出去的理由。
「那个那个那个，一定是考试的结果吧」
「唔，嗯」
「怎～么了？」
「呀哈哈，寂寞了吧～？」
「我为什么会寂寞啊」
「因为，要和老婆分～开了么？」
「不是那样的啦」
「哼～，算～了～」
教室里喧哗起来。
「啊，这不已经回来了？」
「唔，嗯」
同学们的视线都集中到了教室的前门。
……。
…………。
菜月出现了。
我无法正视菜月，把视线转向了别处。
教室里一片沸腾。
「呀啊啊～，菜月好～厉害～」
「太好了～～～～」
「喔喔喔喔哦哦哦」
「恭喜啊～」
「好厉～害～～」
「讨，讨厌啦。这样夸奖我，我只是运气好罢了啦」
转回视线，菜月周围已经围了层人墙。
人墙里面是沸腾着的菜月。
……。
我在一旁远远地注视着他们。
自己在想什么，在干什么，总觉得没有什么真实感。
只是觉得全身有点飘飘然。
「恭喜」
不管怎样说些话吧。
声音传过去了吗，菜月朝我晃着先前看到过的护身符。
……。
…………。
「达哉不冲进人群里去吗？」
不知什么时候，菲娜站到了我身边。
「没事，我回家再祝贺也行啊」
「呵呵呵，也是呢」
「得好好开个庆祝会啊」
「是啊，开个盛大的庆祝会吧」
菲娜眯起眼看着菜月。
菜月正紧紧地盯着这里。
尽管脸上满是喜悦的表情，但是从中却能窥出一丝阴霾。
这天放学后，菜月也被叫去了办公室。
据说是因为学院的推荐入学有各种各样的手续以及需要注意的事项。
「今天真是个好日子呢」
「平时的努力终于得到了回报呢」
「嗯」
「从文科班考入兽医系还真是闻所未闻啊」
「菜月为什么那么想当兽医呢？」
「说起为什么……」
「不是因为单纯地喜欢动物么。比起我来我家的狗更亲近菜月啊」
「的确，如果菜月来庭院的话它们都会非常高兴呢」
想到那情形，菲娜用手掩着嘴角轻轻地笑了出来。
「但是，总觉得好像是有什么其他的理由？」
「唔～嗯，详细的情况我也不太清楚啦」
「如果达哉不知道的话，那么我就更不可能知道了呢」
「有机会的话，问问菜月她本人吧」
「说到这个……」
「怎么了？」
「今天菜月表情有些复杂呢」
听菲娜这么一说，我想起了在教室里的时候菜月的表情。
「是啊，虽然我觉得她应该没有什么不开心的事情」
「因为达哉么？」
「咦？」
「同学们都围在菜月身边，你却一个人站得老远」
「那个……我不是说了么。因为之后还能庆祝，所以那时候我就没过去」
「呵呵呵，那样啊？」
菲娜苦笑着。
「到底想说什么啊？」
「真的，菜月去了远方的大学的话达哉会很寂寞吧？」
「……那种事情，怎么可能」
「当然，到现在为止每天会碰面，说离开时不会感到寂寞肯定是骗人的」
菲娜停下了脚步。
「这不是真心话」
「……」
菲娜清澈的双眸紧紧地注视着我。
虽说问心无愧，但不知怎么的我还是不由自主地移开了视线。
「虽然我不方便说太多……」
「但我还是觉得尊重自己的感觉比较好」
翠也是，菲娜也是都把菜月和我想成是那种关系。
虽然我很想反驳，但是，
「唔，唔嗯」
我跟着点了点头。
听到了我的答复，菲娜微微一笑。
「可不能后悔哟，达哉」
这么说着，菲娜再次迈出脚步。
一天快要过去的时候。
菜月的房间还有亮光，灯还亮着。
透过窗户看过去菜月的身影正靠在书桌旁。
虽然我觉得在这种日子就算不那么用功学习也没什么大不了的。
叩叩
叩叩
「哟」
「我不是说过这里是禁止的吗」
「我可没有侵入的意思哦」
「那么，都这么晚了，有什么事吗？」
「你才是呢」
「考试都合格了，不学习也没关系吧？」
「啊哈哈哈。睡不着啊」
「好像有点兴奋」
「这样啊」
「反正睡不着，去溜会狗怎么样？」
「这么晚了，不会有危险么？」
「没事的」
「哼嗯，你会保护我么？」
「放心交给我好了……怎么样」
「知道了，我这就来」
穿好衣服，为了不惊动大家我悄悄地走出家门。
「嗯～乖，感觉不～错吧，乖～乖」
意大利一族围着菜月欢快地跑着。
「还是老样子那么受欢迎啊」
「还好啦」
「涂好防蚊水了吗？」
「嗯，涂好了」
「ＯＫ～。那么，出发吧」
牵着狗的颈绳，我们开始了夜晚的散步。
河面上的风拂过稍微发热的肌肤让人感觉非常舒服。
行道树的叶子发出沙沙沙的声音，让人感到格外凉快。
「真是舒服呢」
菜月终于开口了。
「是啊」
「我合格了」
「恭喜」
「谢谢」
菜月低着头回答道。
「你好像不是很高兴呢？」
「是，是这样么」
话说到中途就断了。
我能感受到菜月的不安和困惑。
就这么注视着脚下，我们默默地走着。
「实际上，可能是不太高兴」
「啊，高兴是高兴啦，但是比起那个，不安的成分更多点……那个」
「慢慢说好了」
「啊，嗯」
「到了春天就要一个人生活了，应该说是不安吧，总之无法想象那时候自己会是什么样子」
「原来如此啊。我好像有点明白了」
「到现在为止啊，从早上起床开始，到晚上睡觉前，不总是和别人在一起吗？」
「我家也是大家一起吃饭的啊」
「真的好热闹，和大家在一起真的很快乐」
「很难相信要一个人突然离开这个环境」
说到这里，菜月停了下来。
……。
到了春天，菜月就要离开这里了。
我……如果顺利的话，进了直属的大学后会留在家里。
其他人也是，都没听说过有要离开这里的。
只有菜月她一个人要走。
……。
沙沙沙沙
行道树被风吹动起来。
……。
一直和菜月在一起。
换句话说，从懂事之前就一直在一起了。
真是让人难以想象和菜月不在一起的日子。
「真寂寞啊」
「至今为止的每一天都是能够见面的」
一瞬间，菲娜的话跃入了我的脑海。
「这不是真心话」
对因为每天都能见面，所以说分开后会感到寂寞的我，菲娜这么回答道。
那个时候，菲娜到底想说什么——我已经明白了。
她是想说些喜欢讨厌之类的事情。
……。
为什么说到最后都会扯到恋爱上去呢。
现在，菜月正在朝着自己的梦想前进。
如果她感到不安的话，我有责任替她鼓起勇气。
我们这样互相扶持一直到今天。
趁还在她身边的时候，我必须尽自己的全力去帮助她。
……。
「的确是会很寂寞啊」
「……嗯」
菜月抬起头。
「但是，并不是说永远无法再会」
「嗯」
「就算离开这里，只要菜月还在努力地追逐梦想的话，我们会一直支持菜月的」
「……谢谢」
到底是为什么。
每次她这么说的时候胸口都会隐隐作痛。
但是，疼痛只是一瞬间，想抓住却瞬息而逝。
「伯母是为了修行去的欧洲吧？」
「那么就和这件事是一样的。菜月不是最清楚的么？」
「说的也是呢」
「大家绝对会支持你的。好好加油哦」
「……嗯，我知道了」
菜月一边笑着一边摆出「加油」的姿势。
不知为何我不敢正视菜月的脸。
……。
「汪」
牵着颈绳的右手被拽了一下。
不知什么时候，两个人都停了下来。
「啊哈哈，它们好像生气了呢」
「肯定是在说要我们加油呢」
「不过被狗狗们鼓励可真是讽刺啊」
「狗狗啊，能体会到人的心情哦」
菜月抚摸着三只狗的头。
蹲下来的菜月的肩膀，微微地颤动了一下。
「那，差不多该回去了吧」
这么说着，菜月起身带头开始往回走。
沿着堤防走了一会后，我们回到了家。
「谢谢你听我说话」
「要找商量的话随时都可以哦」
「到了春天就不可能随时都找你商量了，我不就是烦恼这个嘛」
菜月一副拿我没办法的样子说道。
「抱歉，说错话了」
「但，但是去大学的话电话之类的总有吧」
「啊哈哈哈哈，当然。寂寞的话会打电话的」
「而且又不是去天涯海角，实在不行的话就回来好了」
「就那么办吧」
「嗯。那就这样啦」
「明天见」
菜月快步朝家走去。
今后还能再说几次「明天见」呢。
一想到这里，胸口忽然疼了起来。
