暑假中的周日。
本来，拿来睡觉再好不过。
但是。
我醒得却比闹钟还早。
「真没办法」
趁现在还不怎么热，带意大利一族去散步吧。
……我这么想着，随便换了身衣服，出去散步了。
「嘘～」
「唔」
「来来，一起来玩吧」
「汪汪汪汪」
「汪！」
三条狗分头跑上山丘。
……看来，今天又是个大晴天。
早上就这么大太阳，又要热死人了。
……。
…………。
正这么想着，天突然阴下来。
周围的湿度似乎骤然上升。
看来……要下阵雨了。
「卡尔博、贝贝隆！」
我马上叫回意大利一族，给它们套上绳索，急匆匆地下了山丘。
正跑到商店街，积蓄在空中的水滴倾盆而下。
都到这里了，反正也不远。
就这么一口气跑回家吧。
把三条狗拴进狗屋里，我总算是松了口气。
平时毛茸茸的贝贝隆和卡尔博现在都湿透了，看上去只剩平时的一半大。
「呀，糟了糟了」
「真不想换啊」
我到洗手间拿了块毛巾，擦了擦头发。
看这一身湿的……不换是不行了。
先脱了外衣吧……可是，连内衣都湿透了。
没办法，把内衣也脱了全换吧。
吱呀
「哎」
「啊……」
现在的我就剩一条短裤。
而站在门口的，是米娅。
「啊哇哇哇哇，对，对，对不起～～」
「达哉先生，什么时候回来的！？」
「我说啊」
「先把门关上，可以吗？」
「啊，是，是，失礼了」
啪嗒！
米娅怎么进来了。
……。
吓我一跳。
……走廊那边，则隐约传来米娅深呼吸的声音。
「哧～呼～，哧～呼～」
「达……达哉先生」
「刚，刚才对不起……」
米娅隔着门向我道着歉，她的脸肯定仍然涨得通红吧。
「没什么，没关系」
总之先穿衣服吧。
「你以为我出去了啊？」
「是的，我还以为你刚带意大利一族去散步……」
「所以，就想趁现在拿吸尘器来清理房间」
「这样啊」
「我也是刚回来的……」
「被雨淋湿了，所以回来换衣服吧」
「就是这么回事」
换好衣服，我打开门。
门后的米娅一副做错事的表情。
「啊……」
「没关系的，不必太在意」
「你是来打扫的嘛」
我把手轻轻放在米娅低垂着的头上。
米娅却触电似的抖了一下。
「对不起」
……。
…………。
在月王宫，米娅应该是一直呆在菲娜身边的。
来到这边，家里除了我之外也都是女性。
这么说来……确实对男性没什么免疫力呢。
……不幸中的万幸，我当时还有条底裤。
「达哉，没对米娅做什么吧？」
「从刚才就觉得米娅不大对劲」
正要往厨房那边看，和米娅的视线对上了。
然后米娅就跟看到了什么见不得人的东西似的，低下头转过身去了。
……这可难办了。
又不好跟菲娜说清事情原委。
「交给我吧」
「……好吧」
「那就拜托你了」
菲娜好象注意到什么似的，就这么顺着我了。
可是。
我该怎么办呢。
不管怎么说，得先跟她表明我真的不在意。
然后，再拜托米娅也不要在意就好了吧。
「米娅」
「是，是……」
又脸红了。
速度真快。
「早—」
「那个，米娅，我有话要跟你说」
「嗯？」
「刚，刚刚那个……」
「早啊～」
「嗯？」
全部到齐了。
我就这么被围观着。
……看样子，是没办法悄悄解决的了。
……。
「小时候我还跟哥哥一起洗过澡呢」
「哎，是，是吗？」
「就是，我有时候不小心也会在达哉君换衣服的时候进他房间呢」
不知怎么的，大家就把「家庭生活中的意外」全部告诉了米娅。
「呃，再这么讲下去的话恐怕有点……」
「大家住在一起嘛，发生这样那样的意外不也是在所难免的吗？」
「就是就是。还有一次，我洗澡出来跟哥哥撞了个正着」
「怎么听这话，好象我在这家里连一点隐私都没有」
「嘻嘻……」
终于，米娅恢复了往常的表情。
「米娅，这就叫入乡随俗，是吧」
「说得也是呢」
「达哉先生，刚才很抱歉」
「嗯，没关系」
「……不过，以后要记得敲门」
「是，我知道了」
米娅低下头道了个歉，终于不再耿耿于怀了。
「那，这件事就到此为止吧」
「做早饭吧」
「啊，对了」
「差点忘了～」
听了菲娜的话，大家终于开始洗脸烧水。
……。
…………。
早饭吃的是涂了米娅做的果酱和黄油的烤面包，还有熏肉蛋。
今天轮到我洗碗。
「我说米娅」
我对在一旁收拾餐具的米娅说。
「到这边来也有一段时间了」
「嗯」
「刚才菲娜说的『入乡随俗』，你『随俗』得怎样了？」
考虑一会儿，米娅开口了。
「做饭的话从麻衣那里学到不少……」
「还有，就是从电视上学的」
「那么」
「好不容易出王宫一趟，有什么非常想做的事情没有」
「想做的事情……」
「嗯」
「比如说爆睡一天啊，去主题公园玩啊，去游泳池游泳啊什么的」
「啊，不过你不喜欢人多的地方是吧」
「嗯～嗯……」
……。
米娅开始认真地烦恼起来。
一直到洗碗结束，我都在等着米娅的答复。
今日天气也不错呢。
到这边以来，米娅一直都在忙家里的事情。
就是外出，基本上也只是为了买东西。
……尽管如此，米娅却从来没有为自己提过什么要求。
还是别太强求她吧。
我正这么想着。
「达哉先生，我想到了」
「哦，什么？」
「我……」
「我想和公主殿下还有达哉先生一起去野餐」
「野餐啊」
「……好，我知道了」
「我会跟菲娜和大伙说的，吃的东西就摆脱你了」
「谢谢你！」
之后，就是做三明治啊，准备饮料什么的。
家务和晚饭的准备工作，麻衣和姐姐都爽快地接了下来。
菲娜和我也帮了些些忙，正午时分，我们三个一起出发了。
……。
「天气真好啊～」
「是啊」
「就是有点热」
「米娅，穿着那身不热吗？」
「嗯。陪同公主殿下的话，还是喜欢这身衣服呢」
米娅迈着轻快的脚步回答着，显得兴致十足。
她的欢喜也感染了我们。
「就到那座小山丘上吧？」
「最好是找个有树荫的地方」
「说的是」
「那，就在那边吧！」
我和菲娜被米娅半牵半拉地登上山丘。
……。
「公主殿下～」
「就这里吧」
「这地方真不错」
「米娅，选的漂亮」
「是，谢谢」
一被菲娜表扬，米娅的脸蛋就笑开了花。
那种喜欢菲娜，还有被她表扬之后的那种愉快的心情，连我也感觉到了。
「来，把垫布铺上吧～」
阳光和树荫都正好，这地方真是一流。
米娅找到的，正是个适合野餐的地方。
「先喝杯茶吧」
「嗯，好啊」
「这里要是能烧水的话该有多好」
「哪拿得了那么多东西啊」
「茶杯和茶托都带来了，凑合着用吧」
「在这里泡的话会更香的，真可惜」
「呵呵……米娅还是完美主义者呢」
「对了，我把饼干也拿出来吧」
说着，米娅倒了些温红茶。
篮子里，还有米娅今早准备的饼干和蛋糕。
「我就不客气啦」
「请慢用」
「达哉先生，您的红茶」
提出要来野餐的是米娅，来了之后活干得最多的也是米娅。
而且，干得还那么高兴。
不过，这才是米娅吧。
……。
…………。
我悠闲地望着天空。
一边享受着夏天少有的习习微风，一边品尝着红茶。
太陽正好躲在散碎的云朵后面，原本强烈的阳光也柔和起来。
「米娅，能再给我倒一杯吗」
「是，公主殿下」
……米娅亲手泡的紅茶浓浓的，稍微有点苦。
里面还滴了几滴米娅牌草莓果酱。
蛋糕是葡萄蛋糕。
……。
这真是……怎么说呢，这时间打发得也太优雅了吧。
「对了」
「你们俩经常这样一起去野营吗？」
「没有啊」
「说起来，几乎都没机会这样一起出行」
「身边总是些护卫和辅佐大臣什么的」
「是啊」
「能这样悠闲的机会真的很少」
米娅笑眯眯地说着。
我伸了个懒腰，长长地吐了口气。
「呼……好舒服啊」
「确实」
我虽然不知道在月球上这两人过的是怎么样的生活——
但我知道，现在的她们，满脸的平静和闲适。
……。
…………。
谁也没有说话，传入耳中的，只有微风拂叶的沙沙声。
没有丝毫无聊的感觉，相反，充实感油然而生。
……。
咕～
偏偏在这时候肚子叫。
「嘻嘻、达哉先生还要三明治吗？」
「啊，有的话当然要」
「米娅，我们也一起吃吧」
「好，我知道了」
夹着松脆烤肉，水嫩莴苣的西红柿三明治。
正统的、用法国面包夹蛋，黄瓜，火腿做的三明治。
还有，就是米娅最近学会的，红烧鸡香料三明治。
……这些，都是米娅用精选的材料做成的。
能来野餐米娅真的很兴奋。
自然就下大功夫来准备。
我和菲娜也津津有味地品尝着这凝聚了米娅情感的三明治。
……。
吃完了三明治，就嚼烤饼喝红茶，又是一段悠闲时间。
三个人尽情地聊着。
微风渐渐沾上黄昏的气息，等我再抬起头时……
西面的天空已是朵朵红霞。
……。
…………。
「我吃饱了」
「米娅，真的太好吃了」
「谢谢」
「不过，达哉先生拎的那两个水壶很重吧？」
「达哉也出了不少力呢」
「回去的时候就轻松多了」
「篮子也没什么份量了」
「那，变重的肯定是我们咯」
夕阳还没有西下。
不过，也差不多该回家了。
「那么，回去吧」
「是」
「来，拿上东西，我来叠垫布」
「好」
……。
「今天玩得真开心」
「那再好不过」
「米娅高兴就好」
甩动着空空的篮子，米娅高兴地笑了。
菲娜和我也笑了。
「也许，我一直盼望着这样的机会，一起出来野餐」
「虽然没怎么考虑过……」
「要是没有达哉先生说『想想自己想做的事情』……」
「是啊」
「以后想来的话，再来多少次都可以哦」
「……今天，真的太感谢大家了」
在夕阳染红了的天空下，我们回味着这一天的快乐，踏上了回家的路。
夕阳下米娅充满幸福的笑脸红扑扑的，这美景深深地印在了我的脑海里。
……。
