今天是左门店的休息日。
放学回来的我和麻衣，沿着河畔散着步。
「今天可能会变天哦」
「即使现在天气这么好，也会变天？」
我抬起头，仰望晴朗的天空。
简直可以说，今天是绝佳的长笛练习日。
忽然察觉到，最近无需打工的日子里似乎都在陪着麻衣练习。
「长笛，重不重？」
「嗯，还好」
「跟角笛或者低音大提琴比起来，算是很轻的了」
「是这样啊」
「也是呢，麻衣不是经常轻轻松松就把５公斤的米扛回家了吗」
「才不是轻轻松松呢～」
「偶尔也会把整个米袋都弄翻在地」
「真的？」
「嗯。千真万确」
「这太危险了吧。以后要买什么重的东西的话，记得叫我帮忙」
「那就谢谢啦」
「下次要买一整袋的米的时候就叫上哥哥吧」
……。
难道她要拿去缴纳地租？
「啊，云变多了呢」
「走快点吧？　哥哥」
麻衣加快了步伐，走在了我的前面。
「……」
麻衣短裙的裙裾随着她轻快的步伐上下摇摆。
随之若隐若现的是，因飘扬而几乎达到走光边缘的裙裾下的可餐秀色。
……不可以不可以。
我猛地摇摇头，跟着跑了起来。
终于到达了河岸。
麻衣立刻开始了练习的准备。
我也像往常一样，横躺在草坪上。
大块的云朵漂浮在空中，温暖的清风带着一丝水气轻轻拂过。
……。
「好了～，准备完成了」
「每当麻衣你拿起长笛的时候，就会变得很开心呢」
「是这样么？」
我用力地点了点头。
看到那样的麻衣，常常会觉得非常令人羡慕。
虽然我也不是没有自己的爱好，但是并不能让我像麻衣那样沉迷其中。
「哥哥，要不要试着吹一下长笛？」
「我？」
「肯定不行的啦」
「哎～，真的很有趣哦」
「以前试着吹一吹的时候，不是完全没有吹响么」
……回想起了麻衣刚刚开始练习长笛时发生过的事。
只借了管头部分，所以不管怎么吹都吹不出声音。
……。
现在回想起来，这可是间接接吻啊。
……。
不过也不是什么大不了的事吧……。
为什么时至今日回想起来我还会心跳加速呢。
「其实啊，哥哥」
「长笛的话，稍微练习一下马上就能吹出声音来哦」
麻衣摆出「吹奏乐部组长」的架势说道。
「是这样吗？」
「稍微有点兴趣了吧？」
不知道为何，麻衣一脸兴奋地看着我。
「也就是说，我很快就能演奏得像麻衣一样棒吗？」
「那个啊，只想吹出声音的话的确很容易……」
「但是想要演奏出优美的音色，就是件很困难的事情了」
「……」
「说到底还是不行嘛」
「不是不行。只要努力练习就可以做到」
麻衣若无其事地说道。
结果还是非努力不可啊。
「那么，麻衣就算上我的那份一并努力好了」
「好了，不快点练习的话下雨之后就来不及了」
「哇哇，不好了不好了」
「哥哥，绝对不能睡着哦」
「知道啦知道啦」
……。
～?
不一会，往常那首练习曲响了起来。
一边倾听着令人愉快的音色，一边眺望着天空。
好久没有象这样悠闲地享受时间了。
最近总是忙于打工……。
……。
啪嗒
「……？」
啊咧？
刚才，好象有什么东西落在了脸上……。
……。
啪嗒啪嗒
「……麻衣」
「干什么啊，哥哥」
「好不容易才进入了状态呢」
「现在可不是抱怨的时候，下雨了啊下雨了！」
噼里啪啦噼里啪啦
「……呜啊啊啊啊！」
麻衣总算察觉了周围状况，像预想中的那样惊慌失措起来。
不知什么时候乌云已经布满了天空，雨点激烈地敲打着地面。
「快，快把长笛收起来！」
麻衣飞快地收起了长笛，像保护重要物品那样把笛盒抱在胸前。
「可能会稍稍淋湿一点，加油跑吧」
「嗯！」
我们在急风骤雨之中奔跑了起来。
……。
…………。
……一阵狂奔之后，终于到家了。
雨还在淅淅沥沥地下着。
「……呼，被淋得好惨啊～」
「被天气预报言中了呢」
「长笛没事吧？」
「嗯，拼命保护着，应该没问题」
「但是，我自己倒是湿透了啊～」
麻衣一边嘻嘻地笑着，一边微微提起制服的裙裾给我看。
「……」
湿淋淋的夏季制服紧紧地贴在了皮肤上。
透过那层薄薄的白色，看到的是粉色的内衣……。
「哇哇，哥哥也湿透了呢」
麻衣像小狗一样抖了抖身子，然后把手伸向了我的肩膀。
「喂，喂喂」
身体瞬间做出了反应，我像故意躲开麻衣的手一般后退了几步。
「……？」
……。
……连我自己都觉得刚刚的反应有点过头了。
麻衣的脸上浮现出如此困惑的表情也是很正常的……。
「……真、真是的」
「麻衣调皮起来真像个纯真的小孩」
「呜」
麻衣鼓起了脸颊。
她很讨厌别人说她孩子气这点，我是知道的……。
「再说，在学校里也可以练习长笛的吧？」
「就算是我，也不可能一直陪着你练习」
「你也该考虑一下如何自食其力了……」
话一说出口就停不下来了。
我绝对没有恶意。
只是在拼命掩饰自己在面对麻衣时那种心慌意乱的感觉罢了。
「……就是这样」
「嗯，我明白了」
「也许就如哥哥所说的那样」
「哎？」
「不快点把身体擦干的话，会感冒的哟」
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒
麻衣跑向了盥洗室。
……。
……是不是说的太过分了一点？
不，麻衣是笑着的。
所以我觉得应该不是在生气，不过……。
看见如此懂事甚至有些听话过头的麻衣，总觉得有点寂寞啊。
……。
…………。
星期三的晚上，朝雾家迎来了５人围坐的晚餐时间。
……本应该是这样的。
滴滴滴滴滴
咯嚓
「喂」
「达哉君？」
「啊，姐姐」
「这么晚才联络你，真对不起」
……时间是晚上７点。
迟迟未归的姐姐，总算打来了电话。
「没关系的，发生什么事了吗？」
「工作还没结束呢」
「所以你们先吃晚饭吧」
「嗯，知道了」
「姐姐也不要太勉强自己」
「谢谢」
「再见啦」
咯嚓
……。
姐姐这几天看起来很忙的样子。
希望别把身子累坏了……。
「喂～，麻衣」
「嗯？」
直到刚才都在不声不响地准备晚饭的麻衣，仰起了脸。
「姐姐今天可能会回来得比较晚哦」
「让我们先吃晚饭」
「这样啊」
「那等菲娜姐和米娅一回来，我们就开饭吧」
这么说来，她们俩似乎也不在呢。
「她们俩去哪了？」
「去买芝麻油了」
「菲娜姐说，她想仔仔细细地逛逛超市」
「原来如此」
菲娜最近很热衷于研究地球的食材。
前几天吃纳豆那件事，似乎给了她很大的文化冲击。
「雨也停了，差不多该回来了」
「嗯。是啊」
咕噜噜噜噜噜噜
正在这时，肚子里的馋虫咕咕叫了起来。
「……麻衣，这种行为很不雅观哦」
「又说这种刁难人家的话」
「刚才的声音明明是哥哥发出来的」
「露馅了啊」
「现在是我们两人独处，肯定会露馅的啦」
「说的也是啊」
……。
两人独处啊。
这个家里除了我和麻衣就没别人了。
家里平常是非常热闹的，因而更加突出了现在这种“两人独处”的感觉。
「……总觉得，好安静呢」
「哎？」
「你想啊，平时的话总是很热闹的吧」
「啊，是呢」
麻衣好像也在想同样的事情。
从窗外传来的风的声音。
叭啦叭啦切着卷心菜的声音。
啪嗒啪嗒在锅里煮着东西的声音。
扑通扑通心脏跳动的声音。
……除此以外，什么也听不到了。
「……」
「……」
「啊～，真的好饿啊」
为了掩饰心底的紧张，我故意大声地说道。
「可以稍稍品尝一下味道吗？」
「不行」
「通融通融一下吧」
「哎～」
「一点点就可以了」
「真是的，真拿你没办法啊」
啪唰
啪嚓啪嚓
麻衣从冰箱取出什么东西，然后并排放在桌上。
「……」
并排放在眼前的，是菠菜、小松菜还有青梗菜。
怎么都是绿色食品。
而且还是生的。
「这是什么」
「嗯？」
「草」
麻衣轻描淡写地说道。
草啊……。
从出生到现在我还是第一次见到这种毫不加工的蔬菜沙拉。
「我是食草动物吗？」
「当然是开玩笑的啦」
「想做中式素炒，还想腌一点咸菜作为明天的早饭」
「原来如此，然后呢？」
「如果你愿意帮忙的话，就允许你偷吃一点哦？」
……。
终于说到点子上了。
「好，那赶快来做吧」
「嗯！」
麻衣兴冲冲地挽起了袖子。
一如既往的对话，一如既往的笑脸。
又恢复到了这种理所当然的场景中，我终于安下了心来。
……。
