和远山约好的当天。
我朝约好的集合地点走去。
结果还是没有对菜月说出远山的事情。
我想跟远山好好说清楚，然后再向菜月报告。
「哟，小达，出去么？」
「嗯，出去一下」
「怎么脸色这么难看啊？」
「和菜月妹妹吵架了？」
「呃，没，没有啦」
「啊哈哈哈。算了，回来的时候到我这买点黄瓜让她原谅你吧」
「只送黄瓜她是不会原谅我的吧。再见」
「喔，当心啊」
……。
离开杂货店后，我揉了揉脸。
一摸就知道脸都僵硬了。
……。
但这也是没办法的事。
一会儿就要面对远山，不得不清楚地告诉她拒绝约会这件事。
脸僵就僵吧……。
……。
打电话啊发短信啊，拒绝的方法有很多。
但是远山拿出了勇气直接邀请我。
所以我也要当面拒绝她。
她会生气吧？
还是会伤心呢？
说不定，会当场哭出来吧。
充耳不闻也说不定。
这样一边想着一边走着，脸变得僵硬也是没办法的事情。
……。
…………。
快走到约好集合的地点的时候，看到了远山的身影。
正坐在路边的长椅上。
是在紧张吧——
双手合在大腿上，不安地动来动去。
我觉得她是个可爱的女孩子。
外貌当然不用说，性格又开朗，在一起一点都不会觉得腻。
要是说了不去看电影的话，她会露出什么样的表情呢。
脑海中浮现出远山悲伤的表情。
……。
但是不得不拒绝她。
我慢慢地朝远山那跑去。
「久等了」
「唔哇，真的来了啊」
「哇，哇，怎么办，怎么办」
慌忙站起来的远山，不安地整理着自己的衣服。
「远山」
我直视着远山。
远山也直视着我的脸。
……。
…………。
远山的脸上露出了「怎么了？」的表情。
我紧闭着嘴唇，咬紧了牙关。
远山眼色朦胧起来——
静静地闭上了眼睛。
第一次见到，远山忧郁的表情。
忽然觉得远山看上去很成熟。
「对不起，我不去了」
「……这样啊」
远山睁开了眼睛——
「那也是，没办法的啦！」
笑了。
笑得很夸张。
我无法正视那样的远山。
我咬着牙，感觉很对不起她。
「怎～么啦，别一脸阴沉的表情啊，这种事情也是没办法的吧」
「抱歉」
声音堵在喉咙里。
「好啦好啦，不要哭啊，呐，呐」
完全倒过来了。
我被远山鼓舞了。
「我，有喜欢的人了」
「嗯，我知道」
「……咦？」
「别人可能不知道，但是这可瞒不过翠大小姐我的眼睛哟」
「是么，已经发现了啊」
「差不多啦」
轻轻地咳嗽了一声，远山像演员一样挺起了胸膛。
「虽然有点不服气，但是朝雾君，果然还是和菜月站在一起才最合衬啊」
「但是……还不知道菜月会不会同意」
「哈啊？」
「就是说，菜月喜不喜欢我还……」
我踌躇起来。
「呜哇啊～～菜月还真是辛苦啊」
「怎么回事？」
远山转过头来瞪着我
「和我交往的话就告诉你」
这么笑着说道。
「好了，去菜月那儿吧，去吧」
「啊，嗯」
「好啦，快点快点快点」
远山使劲挥着手。
「抱歉！」
我冲远山点了点头，逃一样地跑了出去。
……。
…………。
「真是的，再这样继续下去，我都要哭出来了……」
「朝雾君这个……」
「……傻瓜」
总之为了冷静下来，我开始沿着河畔散步。
要是没冷静下来的话，见到菜月都不知道会说出些什么话。
「……呼」
在河堤上坐了下来。
……。
远山她，真是坚强啊……。
打心底里这么想。
直到最后还笑着。
像我这样的人，是怎么都学不来的。
一阵风吹过。
街道两旁树上，蝉声嘶力竭地歌颂着夏天的美好。
……。
今年夏天是最后一个和菜月一起在满弦崎度过的夏天。
从学校毕业的人都会去远方的大学。
再正常不过的事情了。
但是，直到最近才意识到菜月要离我而去了。
因为菜月一直都在我身边——
所以我就理所应当地认为她今后也会一直在我的身边么
哪有那种好事。
我的家人也一样。
父亲突然失踪了，母亲也去世了，
麻衣也好姐姐也好，都有很复杂的事情。
在那样的情况下，还能成为一家人是因为——
大家都为之竭尽全力。
想要的东西，不为之努力争取的话是得不到的。
这样明显的道理，为什么会忘了呢。
……。
向菜月告白吧。
我迅速地下定决心
上天给予我的时间十分有限。
既然如此，快点行动比较好。
……。
要是告白失败了的话，也许连原来青梅竹马的关系都维持不了。
也许会变得疏远起来。
但是，我已经不想和菜月再维持现在这种关系了。
想让双方都认为对方是特别的——
我渴求着那种关系。
「好了」
我给自己打了打气，然后站起身。
仁哥在左门前面悠闲地吸着香烟。
「仁哥，菜月在吗？」
「脸色这么难看，发生什么事了？」
「有点事想跟菜月说」
仁哥像估算价钱一样盯着我的眼睛。
「菜月她啊……在房间里睡觉」
「咦，身体不舒服吗？」
「之前不是说过了么，相思病啊」
「好像变得非常复杂了嘛」
仁哥把香烟摁熄在便携烟灰缸里。
「之前，有说过……」
仁哥默默地注视着我。
「让菜月烦恼的人是我」
「说出来了呢」
「那就是说……菜月她对我？」
「想知道吗？」
「那么……」
刚想开口说想知道。
但是那个，已经是马上就要弄清楚的事了。
因为我已经决定要告白了。
现在在这里知道了，又有什么意义呢。
「不用了，我直接去问本人」
我直视着仁哥的眼睛回答道。
「果然男人就应该这样」
仁哥微微一笑。
「话说回来，定休日的白天鼓起勇气到去哪了？」
「那，那个」
「菜月她，在达哉出去以后身体就不舒服了呢」
真是太大意了。
既然菜月看到电影票了，知道约会的时间也不奇怪。
我从家里出去从鹰见泽家哪里都可以看见。
「那是误会，我……」
「对菜月好好说明过么？」
「没，没有」
「人啊，就算面对面说话也会有误会的时候哦」
「连说明都没说明就要别人理解，那是不可能的」
「……现在就去说明」
「嗯嗯，加油喔」
「嗯」
「对了对了，老爸在家里，走达哉专用通道去可能比较好」
这么说着，仁哥又抽出一根香烟。
房间里还残留着夕阳的热气。
顾不上打开空调，我朝正对着菜月房间的窗户走过去。
菜月的房间被窗帘遮得严严实实。
紧张得出汗了。
即使这样，也不能退缩。
我深深地吸了几口气，敲起了窗户。
咚咚
咚咚
……。
没有反应。
但是总觉得里面有人的样子。
咚咚
咚咚
……。
咚咚
咚咚
……。
…………。
沉默。
脸上淌下来的汗水从两幢房子之间的空隙滴落。
咚咚
咚咚
……。
咚咚
咚咚
……。
窗户上浮现出菜月的影子。
影子慢慢地移动着，感觉不出平时的元气。
「菜月」
……。
没有回答。
「菜月！」
街道里回荡着我的声音。
喀啦
菜月打开了窗户。
「菜月你听我说」
「对不起，没注意到」
「刚好睡着了」
菜月笑着说道。
「对，对不起」
……但是，菜月的脸红肿着。
恐怕并没有睡着吧。
……。
只是看着假装什么事都没有的菜月，我的胸口就痛了起来。
“迟钝过头可是不好的”想起仁以前这样说过，我心里觉得很对不起菜月。
「可以的话，能听我说几句话吗？」
菜月的肩膀突然颤抖了一下。
「什么话？」
即使那样菜月还保持着笑容。
「很重要的话」
「唔～今天有点不太方便」
「什么时候都行，能抽点时间出来吗？」
「明天不行吗？」
刹那间，不知道如何是好。
……但是，总觉得非今天不可。
总觉得如果在这里退却的话，以后就会这么一直让步下去。
「虽然有点任性，不过我想今天说」
「很重要的话？」
「啊嗯……非常重要」
菜月脸上第一次蒙上了阴影。
「我才不想听……约会的事情……」
含含糊糊地说道。
菜月伸手去关窗。
「！」
我想都没想就从自己房间探出身，把手伸进了窗户间的缝隙。
刚好够着。
之后自己才意识到自己做了什么。
「那个，很危险啊，达哉」
「一会儿就行，你听我说」
「别管那个了，你快要掉下去了」
说着菜月抓住了我的手腕。
「别管掉不掉下去你听我说」
「你！」
「听我说！」
「……明白了」
「听，我听你说！」
「……太好了」
「抓紧了，别松开哦」
「我知道了」
「在这里掉下去的话，你就不会听我说了」
「……笨蛋」
……。
…………。
在菜月的帮助下，我费力地站直了身。
我们两个都汗流浃背。
「这么做太狡猾了」
菜月绷着脸说道。
「不好意思」
「但是，不是故意那么做的……」
「就算不是故意的也不能做」
强硬地表明了自己的意见。
菜月眼中流出了眼泪。
「对不起」
「就算道歉了也不行」
「别乱来啊。看见达哉痛苦的话，我会心痛的」
菜月的话语重重地敲击着我的胸膛。
「……不会了」
「嗯」
「不会乱来了」
「嗯」
听我这么说，菜月不停地点着头。
……。
…………。
过了一会儿，我和菜月走在了夜晚的商店街上。
也许是因为看到菜月的眼泪了吧。
那股强烈的想表达我感情的冲动消失了。
取而代之的是，重视菜月的感情在我心中扎得更深了。
……。
看了看旁边走着的菜月。
菜月表情僵硬，一边走一边紧张地盯着地面。
……。
…………。
「坐吧」
「嗯」
从家里出来之后，第一次对话。
我们并排坐下。
就那样，静静地凝视着微波荡漾的河面。
「听你说哦」
「嗯」
……。
「今天，我和远山见面了」
「因为她之前在左门邀请我去看电影」
菜月沉默地注视着河面。
从那表情中，读不出任何的感情。
「我拒绝她了」
「咦？」
菜月看着我的脸，哑然失色。
「为什么？」
果然菜月她，以为我喜欢远山。
我要明明白白，好好地告诉她。
……。
「因为，我喜欢的是菜月」
一阵风从河面吹过。
菜月的头发在风中飘舞着。
完全不管搭在脸上的头发，菜月默默地凝视着我。
「因为菜月对我来说很重要」
「怎么……」
菜月一动不动。
眼里慢慢地涌出泪水——
顺着脸颊落下。
……。
眼泪滴落在膝盖上。
「好高兴」
小得跟蚊子叫似的声音。
菜月用指尖拭了下眼角笑了出来。
「菜月也……喜欢我吗？」
菜月的脸慢慢地染上了樱花的颜色。
年青与风韵并存，让人不由得想触摸的肤色
虽然见惯了菜月的急速沸腾，但是脸色这样子变红还是第一次见到。
……。
「嗯」
菜月稳住情绪点了点头。
心中忽然涌出股热流。
充满了安静，深沉，充实的感觉。
那股热流一直扩散到指尖。
「太好了」
放心地松了一口气。
「那么，我……一个人误解了，胡思乱想了啊」
菜月痛苦地侧过脸。
「没关系的，菜月」
「那样的菜月，我也喜欢」
「……达哉」
笑容在菜月脸上绽放。
……。
现在回想起来，家人也好仁也好远山也好，都注意到了菜月和我的感情——
一边敦促着一边戏弄着，好让我快点意识到自己的感情。
……。
有这些人在周围，我真是幸福的人啊……。
由衷地这么想。
……。
「菜月？」
「什么？」
「愿意和我交往吗？」
听我的声音这么认真，菜月的表情也郑重起来。
……。
…………。
「会变成远距离恋爱哦」
……。
「没关系」
……。
菜月眯起了眼睛。
「就和你交往吧」
……。
我，慢慢地把手伸向菜月的脸颊。
菜月把身体靠到我手够得着的地方。
指尖碰到了菜月的脸颊。
充满弹性，健康的肌肤。
菜月她，好像要迎合我的手一样伸出了自己的手。
「菜月」
「……好温暖」
手心和脸颊紧紧得贴着。
「这样触摸菜月，还是第一次吧」
「我也是，第一次这么的……安心」
第一次听到这么甜美的声音。
脑袋里面，恍恍惚惚地变热了。
互相握住空着的手。
……。
菜月的手有点湿，微微地出着汗。
「我喜欢你」
「……嗯」
菜月闭上眼睛。
……。
我深吸一口气。
什么都没想。
……。
如同互相吸引的磁石一般，我们之间的距离慢慢缩短了。
凑近菜月那微微张开的薄唇。
……。
距离消失了。
……。
……。
嘴唇的感触，丰满又柔软。
从嘴唇的缝隙中漏出的体温，
微微呼吸的轻痒，
头发甜甜的香味，
紧握着的手的热度，
这些，紧紧地包围着我。
身体热了起来，充满了安心和兴奋的感觉。
菜月也有着同样的感觉么。
我心里没底，不由得紧紧地握住了菜月的手。
菜月也马上握紧我的手。
仅仅如此，就感到安心了。
……。
这次是菜月用力地握着我的手。
是有些不安了吧。
我也马上紧紧地握住了菜月的手。
菜月的呼吸变热了一点点。
稍微安心了。
因为接吻而身体发热的，不是只有我啊。
菜月也对和我接吻感到快乐
她对我的存在发出了回应。
那让我十分高兴。
……。
就这样我们一边相互握着手，一边反复地接吻。
……。
…………。
吻了多少次呢。
当嘴唇离开的时候，我已经是满头大汗了。
……。
夜晚的风吹拂着火热的身体，感觉很舒服。
菜月握着我的手开口说道。
「达哉，可以问你一件事吗？」
「嗯」
「从什么时候喜欢上我的？」
「咦……很不好意思啦」
「没关系啦，告诉我嘛」
菜月明快地说道。
「菜月你先告诉我的话嘛」
「咦咦！」
「……果然，很不好意思呢」
「那么，我先说咯」
「嗯，嗯」
「虽然不知道是从什么时候开始的」
「但是，应该是在远山约我出去的时候才察觉到的吧」
「……太好了。结果不是很久嘛」
菜月抚了一下胸口。
「有什么好的啊」
「因为我一直没发现的话，不是很对不起你嘛」
「的，的确……」
总觉得绕了个很大的圈子在责怪我。
「菜月，又是怎样呢？」
「从生下来开始」
「骗人」
「啊～真过分。要是说实话的话会让你伤心的吧」
「这个时候就别开玩笑了嘛」
「但，但是……很不好意思嘛」
菜月抬起眼偷偷地看了看我的脸色。
「好啦，告诉我吧」
「那个……我自己察觉到在是去米兰的时候吧」
「紧接在大学录取之后，感觉有点像离别演习……」
……。
打电话的时候，我好像偶然猜中了。
「太好了。不是什么“五年前”之类的」
「你看，你果然觉得太好了吧？」
「是吧」
「我们两个直到说出来才感受到了对方的感情啊」
「再加上，一直都不重视自己的感情」
「一定是因为太迟钝了吧」
「……好像是呢」
菜月苦笑着。
……。
从小时候就一直在一起的菜月。
很多事情即使不用说也会明白。
为了替对方着想，自然而然地两个人之间有了所谓的安全地带。
但是自从喜欢上菜月之后，明白了有些事情不说出来是表达不了的。
那是因为我们不是向着过去的关系，而是朝着崭新的关系迈出了脚步——
我们从安全地带里跳出来了。
……。
「稍微，走会？」
「嗯」
两个人就这样牵着手站了起来。
「那么，走吧」
「嗯！」
我和菜月手牵着手在夜晚的街道上走着。
就这样——
我们走出了安全地带。
为了互相成为对方“特别”的人。
……。
