「小鸟成长得好快啊」
「是啊」
「真的呢」
奇科已经能在米娅的房间里面自由地飞了。
对窗外的世界也一副津津有味的样子。
「……差不多可以离巢自立了吧」
「嗯……是啊」
「这大概就是幼雏羽翼终会全，须得自力翱青天吧」
「是啊」
「而且这并非他人所强加的，是鸟儿自己的决定」
……。
「公主殿下也……」
「总有一天，会靠着自己的力量飞翔的」
「嗯？」
「没，没什么」
说到这里，米娅立即打住。
「……在哪里放生好呢？」
「还是在更贴近自然的物见之丘公园好些吧？」
「啊，好，我也觉得那里不错」
「在那里的话，它应该会找到很多很多伙伴吧」
……。
再次把奇科放回笼子，我和米娅向物见之丘公园走去。
考虑到人多手杂，于是就由我们两个去了。
大家都依依不舍地让奇科站到自己肩上。
……。
我和米娅先是把饲料撒在树林中。
然后就这样，静静地等待。
「会来吗？」
「耐心等吧」
……。
就这样过了一会儿，跟奇科长得很像的鸟儿们陆续聚了过来。
「奇科就要有同伴啦」
「那么……把它放出来吧」
鸟笼打开了。
可能是因为周围跟平时有所不同，奇科在笼子口四处张望着，犹豫着。
「快，去吧」
「在那边的可都是奇科的伙伴们哦～」
……。
…………。
轻轻一蹦
奇科跳出鸟笼。
蹦，蹦
飞了几次才到撒着饲料的地方。
……刚开始，还有些戒备的样子。
没过多久，就和鸟儿们一起啄起食来。
……。
…………。
我和米娅则在一旁看着这一幕。
因为站得太远，也分不清那里面哪个是奇科了。
「米娅，回去吧」
「……嗯，好吧……」
米娅的声音有些呜咽。
我轻轻地抚了抚她的头。
「这样是最好的了」
「对奇科来说」
「……呜……是，是」
「是啊」
米娅勉强地笑了笑。
「它本来，就应该属于大自然……」
「是啊」
「可是，在商店街发现奇科的时候……」
「要是没有米娅把它捡回去，奇科是不可能有这一天的」
「嗯」
「所以啊」
「为奇科的独立而高兴吧」
「嗯，确实……应该是这样的」
「可是，眼泪就是……好奇怪……」
「明，明明应该高兴才对的……」
说着说着，豆大的泪珠盈眶而出。
「米娅……」
在我的眼中，此时的米娅是那么的可爱──
原本抚摸着米娅的双手将她拥入怀中。
……。
…………。
米娅的脑瓜比我想象中的还要小，肩膀也细得可怜。
她就这样，颤抖着瘦小的双肩，静静地在我怀中哭泣。
……。
我在养的第一只狗儿死去的时候，也这样哭过吧。
这时候最好是哭上一阵。
就让她尽情哭吧。
……。
米娅为了工作竭尽全力，有时，她身上所负担的对菲娜的责任比任何人都重。
可是现在，她正在我怀中哭泣。
也许，这才是与年龄相符的米娅。
……也就是说。
平时的米娅，一定是鼓足了干劲，倾尽了全力。
之前在月王国王宫的时候应该更是如此。
不这样的话，哪能走到今天这一步。
……当然，米娅并没有把自己的努力当作是一种痛苦。
可是，要是米娅。
可以经常地像现在这样，把自己真实的一面表达出来该多好。
是啊，该多好啊。
还有──
此时此刻，能站在这里，让我感到些许的欣喜。
我想成为米娅的依靠。
米娅……微笑也好，偶尔哭泣也好。
真希望你能一直如此。
……。
…………。
我慢慢地，轻柔地抚摸着米娅的后背——
１０分多钟之后。
……米娅终于抬起头来。
「呜……对不起，达哉先生」
「把胸口的衣服都弄湿了……」
「没关系的，是我把米娅……呃……」
「……抱在怀里的」
「……啊……」
想起刚才我们的姿势。
在旁人眼里，跟拥抱在一起没什么两样。
而且还是在无人公园的树阴下面。
……米娅也好像注意到什么似的，红着脸绷紧着身子。
「那，那，我们回去吧」
「啊……是……」
「啊」
曾经，一大早被鸟儿讨食的叫声吵醒。
曾经让奇科乘着的肩上仍余留着一丝感触。
……回忆着这些，我和米娅走上了回家的路。
米娅脸上的红潮，始终没有退去。
……。
…………。
「回来了～」
「我们回来了」
我和米娅提着空空的鸟笼回到家。
「这东西，也没用了吧」
「是啊」
「回来啦，哥哥」
「……这鸟笼，也许还有用」
「用来干什么？」
「哎呀哎呀……」
姐姐悄悄地走过来。
然后指了指自己的肩膀──
「这是……奇科吧？」
「啊」
「哎～？怎，怎么会？」
「你们出去之后，我们就开始打扫米娅的房间」
「然后，一打开窗户……」
「奇科就从外面飞了进来」
「自己飞了出去，又飞了回来」
「它可能是把这个家当作自己的巢了」
「从刚才开始就一直停在人家头上，肩上」
「找不到鸟笼，它就四处找属于自己的地方了……」
「那我就打开笼子了」
「可是，这样子好吗？」
米娅打开笼子。
……只听见。
喳喳喳
奇科回到了自己的笼中。
「奇科真是的……」
米娅说着，脸上的幸福泉涌而出。
大家也温柔地注视着她们。
……。
