麻衣所属的吹奏乐部，在昨天举行的地区大赛中出场了。
得到小组铜牌。
虽然不是很值得骄傲的成绩，但是拼命努力之后终于出了成果——
麻衣还是很满足的。
……。
…………。
第二天。
早餐吃完之后我就出门了。
带意大利一族散步。
像往常一样在小山丘上悠闲地散步。
确认周围几乎没人之后，我放开了三只狗狗的绳索。
三只狗狗马上就从我身边跑开，一齐向山坡上冲去。
「呼」
我在草坪上躺下。
风从海边吹向山崖。
强烈的阳光。
……。
这种天气很适合就这样一头睡下去。
不过天气好过头之后，很快就会变得炎热起来吧。
我坐起上半身……
没看到意大利一族的踪影。
「啊咧？」
我站起来。
「阿拉比特！」
跑到山坡上去了吗？
「贝贝隆奇那！」
目前为止，他们从来没离开我这么远过。
「卡尔伯纳拉！」
……但是。
从旁人的角度来看，我是个高声叫喊着意大利菜名的怪人。
不过，现在不是在意这种事的时候。
先爬到山丘的最高点，然后通过下望来寻找吧。
……。
我爬到了相当高的地方。
现在的视野应该相当的不错了。
那些家伙们……
「汪汪汪！」
听到声音了。
应该是从这附近传来的。
稍微靠近一点……
……。
…………。
三只都在那边。
「放、放开我～」
「汪汪汪汪」
「汪汪」
「汪」
意大利一族不知道把谁围在中间嬉戏着。
露在外面的尾巴拼命地摇晃着。
几乎看不到被三只狗狗团团围住的人的身影。
……至今为止没有谁如此受狗狗们欢迎吧。
会是谁呢？
「呼啊」
从狗狗们的隙缝之中，露出一个小女孩的脸。
……。
她——
不就是上次在礼拜堂遇到的小女孩吗？
……。
我觉得我没有看错。
「阿拉比，贝贝隆，卡尔伯」
听到我喊它们的名字，意大利一族立刻老老实实的向我跑来。
「呼……呼……」
「不可以对不认识的人撒娇」
我在形式上责备了它们一下。
之前见到的那个女孩子一边喘着气，一边瞪着我这边。
我将意大利一族用绳子系在栏杆上之后，向女孩那边跑去。
「抱、抱歉。是我家的狗」
「……衣服」
衣服上沾满了狗毛。
黑色部份粘着的狗毛尤其明显。
看来……必须要洗了。
「真是非常抱歉」
「我会好好教训狗狗们的」
「……」
女孩子一语不发像是在生气一般起身准备离开。
「啊，等一下」
「衣服，不洗干净的话」
「算了」
猛地一转身，准备离开。
……但是，这样回去的话，心情一定不会很好吧。
「那，请允许我请你吃饭」
小女孩的动作瞬间停住了。
不过，
「不用」
说完之后立刻再次迈出脚步。
「嘛嘛」
「由于我打工的地方是意大利餐厅，所以不用担心钱的问题。味道也能保证」
小女孩依旧默不作声。
「……不想去吗？」
……。
小女孩气鼓鼓的看着我。
「去」
……。
…………。
「就是这里……」
「我先去把狗狗们栓好」
「……」
不知道是听懂了还是没听懂，小女孩只是盯着我看。
离左门的午餐时间，还有１５分钟。
让小女孩等这么久的话，说不定她会转身离开。
这样的话……看来，只能去拜托一下大叔了。
「久等了」
「店，还在准备中」
「会为我们打开的」
喀啷喀啷
「大叔」
「嗯，达仔啊。这个时间来做什么？」
我向大叔说明事情经过之后，提出了请求。
……。
…………。
「没办法啊」
「进来吧。１号桌」
「真不好意思」
……。
「想吃点什么？」
「嗯……」
虽然我拿出了菜单，但是她似乎对任何料理都不怎么感兴趣。
该不会因为菜名都是用片假名书写的，她看不懂吧。
「那，要让我来推荐吧？」
「嗯」
似乎是同意了。
「大叔」
「Ｂ套餐和甜点提拉米苏，加上奶酪」
「知道了」
……。
…………。
小女孩，全神贯注的观察着窗外来来往往的行人。
忽然转过头，开始在店内四处张望。
……真是，气温已经高到接近盛夏，还穿着看起来相当热的衣服。
不过，没有出一滴汗水。
菲娜也不太容易出汗，说不定这小女孩也是哪家的千金。
「我说啊」
「我的名字是朝雾达哉」
「你呢？」
「……」
「莉斯」
「莉斯？」
「莉斯」
莉斯……
很罕见的名字呢……
是用片假名来写的吧。
是从哪里来得呢。
……。
…………。
真是困扰啊。
对话持续不下去了。
「让您久等了，Ｂ套餐来了～」
「放这里就好」
菜月轻轻对我使了个眼色。
大叔已经把事情告诉她了吧。
Ｂ套餐，是由蕃茄海鲜意大利面、沙拉跟大蒜面包组成的。
这些菜，摆到了自称为莉斯的少女面前。
意大利面冒出热腾腾的蒸气。
小女孩并不十分感激的看着这些食物。
「请用吧」
「我吃了」
莉斯拿着叉子的手突然停了下来。
「……不吃吗？」
「我？」
老实说，从我的经济能力来看，左门的饭菜并不便宜。
虽然这么说，但还是感觉非在这边吃一顿不可了。
「当、当然要吃」
「菜月，我单点腊肠跟芦笋」
「好的好的」
看穿我的心思的菜月，不怀好意的笑了笑。
「爸爸～腊肠跟芦笋」
「知道了」
……。
我的面前摆着腊肠跟芦笋。
「味道怎样？」
「嗯，你也可以尝尝哦」
莉斯把手伸向我的腊肠跟芦笋。
「沙拉」
我用手将装着沙拉的容器推过去。
「请用～」
莉斯笨拙地拿着叉子……看来还用不习惯。
由于无法顺利的卷起意大利面，正在困扰中。
「嗯……嗯……」
由于她恶斗苦战的模样过于可爱，想使点坏心眼的我决定暂不帮忙。
……。
莉斯突然站了起来。
看起来似乎非常生气。
「怎么了？」
「吃法太复杂」
说完走向出口。
说意大利面难吃而生气走出去的客人，在左门还是首例。
「啊～等一下等一下」
「也有简单的吃法啦」
「简单？」
「嗯。看好啰」
只见我……嘛，很普通的旋转叉子卷起意大利面。
「嗯」
莉斯坐了下来，再次拿起叉子。
终于能够顺利的吃到意大利面了。
「怎样，很简单吧？」
「嗯」
莉斯一边吃着义大利面一边嗯嗯的点头。
……。
…………。
大部分的饭菜吃完之后，菜月走了过来。
「提拉米苏跟奶酪，让您久等了」
「都放这边吧」
我示意菜月放在莉斯面前。
「这边空下来的盘子，可以撤走了吗」
「可以」
……到这里之后，莉斯的表情第一次出现了变化。
拿起提拉米苏跟奶酪时，表情变得温和了很多。
「好吃吗？」
「嗯」
莉斯咬着叉子轻轻点头。
呼。
要是能通过这顿饭让她的心情好起来，就谢天谢地了。
……莉斯当着我的面，将提拉米苏和奶酪吃完。
虽然用起餐具来有些笨拙，不过莉斯吃完之后，午餐也告一段落。
「多谢款待」
莉斯慢吞吞地说。
「那么，我去付账」
我离开座位之后……
大叔和仁哥插进来找莉斯说话。
「真是一个可爱的小姐啊。看来达哉君也有不可轻视之处呢」
「别说失礼的话」
「客人，午餐的味道如何呢？」
「对对，甜点可是我的作品喔」
嘛，被问及这种问题的时候，没人会回答「很糟」的。
「普通」
「……」
「普通啊……这样就麻烦了呢老爸」
「小姐，您住在这附近吗？」
莉斯没有回答。
感觉大叔好像要开始了。
「如果不介意的话，能再次光临小店吗？」
「下一次会做得更加好吃的」
……。
看来，大叔的厨师之魂被刺激到了。
「好的。下次我会做出美味得让人溶化的甜点」
「……嗯」
莉斯一脸困惑的看着那两个人。
那么，她会怎样回答呢。
……。
「不知道」
说完，莉斯把脸朝向一边。
「唔！」
「真、真冷淡！」
「好吧，下次再来的时候，不付钱都没关系」
「达哉君倒是悄悄的告诉我说他很乐意买单」
我没这么说过吧，喂。
……。
「菜月，请结帐吧」
我无视紧张兮兮的围着莉斯打转的两个人，把饭钱付清。
两个人一共吃了３０６０日圆。
……。
我回到座位时，正好莉斯也站了起来。
大叔和仁哥像是嚷着要去控告恶官的乡民一样，紧紧跟在身后。
「那个，莉斯……」
莉斯衣服的清洗费用，大概还得花１０００日圆左右才能搞定吧。
毕竟是这种结构复杂的衣服。
我打开钱包。
「达哉的狗弄脏衣服」
「达哉请我吃饭」
「扯平。再见」
莉斯只说了这些，就向门口走去。
「莉斯」
我一不小心大声的喊了出来。
「什么？」
「啊，那个……」
大家一齐望向我。
「方、方便的话欢迎再来喔」
「看心情」
喀啷喀啷
莉斯消失在商店街的人群之中。
不可思议的小女孩呢。
看起来像是没什么朋友的类型，要是能健谈一点说不定会聊得很愉快。
「你的脸，为什么会这么红呢？」
「哎哎？」
「难　道　说，达哉」
菜月开玩笑地说道。
「没那种可能吧」
「啊哈哈哈……」
「不过，不知道会不会再来呢，莉斯？」
「能再来的话我倒是很高兴」
「下次绝对要让她说出『好吃』」
「对吧，仁？」
「下次再遇到，我会用我的甜点击败她」
「如果在什么地方再看到那孩子的话，务必把她带过来」
「交给你了，达仔」
「那样太勉强了吧」
莉斯依旧那么冷淡的话。
要怎样才能把她带来呢？
「不过，真是个不可思议的小女孩呢」
「粗鲁的孩子呢」
「虽然是这样，不过从我这个上了年纪的人来看，那孩子……有一种很可怜的感觉」
「为什么这么说？」
「就是有这种感觉」
「小孩子应该会有强烈的好奇心。但在那孩子身上却很稀薄」
「嘛，不必在意」
「要是遇到了，我会努力邀请她过来的」
「麻烦你了」
「为了随时迎接她的到来，仁你可要好好锻炼手艺」
「当然」
……。
两个人回厨房里去了。
「我也要回去工作了」
「嗯，辛苦了」
「嗯，等会见」
菜月收拾好莉斯用过的餐具，回到了工作中。
……。
一转眼，莉斯就走到了门口。
「啊……」
喀啷喀啷
像风一般走出了店子。
「似乎她原谅你了呢？」
「只是这样就可以了吗？」
我完全搞不懂莉斯在想些什么。
「你觉得她会再来吗？」
「……谁知道呢」
「女孩子最敌不过的就是甜点和好男人了」
「但是讨厌变态」
「那老妹你就别来店里帮忙了」
「别来的应该是老哥你吧」
两个人又开始吐槽了起来。
……。
总觉得心底还有点牵挂。
总之，事情算是圆满解决了。