「达哉」
听到呼声，我回过头来。
……。
「买的时候我就在想」
「布料……有点少呢」
对于这身露出度较高的泳装，菲娜有点迷茫。
比基尼泳装加上围裙和草帽。
这完美的搭配到底是怎么选出来的啊。
「第一次穿比基尼吗？」
「……嗯」
「不过，菜月也是比基尼喔」
菲娜环视了一下四周。
「而且，很多人也穿这个」
「看来是没必要……感到害羞呢」
「是啊」
……。
不过……
就算找遍整个海滩，也找不到比菲娜更适合比基尼的人了。
「……合适吗？」
「哎，啊啊，很合适，很合适」
吃了一惊。
没想到心中正在思考这些的时候，就被菲娜问到了。
「太好了」
「我一直担心是不是太奇怪了呢」
「没问题，一点都不奇怪哦」
「非常合适。我保证」
「呵呵……谢谢」
菲娜终于恢复了往常的笑脸。
……。
「达哉君还真有趣呢」
「太明显了吧」
「是啊」
「哥哥，拘谨起来了啊」
观众好像都有不少，不过如果我作出什么反应的话说不定会被吐槽的更惨，所以我决定无视。
……。
「菲娜，到海里去吧」
「如果不试着游一下的话，来这里就没意义了」
「……是啊」
刚刚柔和下来的表情又坚定了起来。
「只要脚踩着地，是没问题的」
「嗯」
「难得来这里，不到海里游一下的话真是浪费呢」
与语调相反的是，菲娜的眼神非常坚定。
一眼就能看出来，她是在为自己鼓劲。
「那，过来吧」
我牵过菲娜的手。
「……嗯」
……。
正如菲娜所说的那样，泳装的布料确实很少。
最开始是波浪能打到的最远的地方。
然后是能够盖过膝盖的地方。
「水，好冷呢」
「身体被阳光照暖了，才会这么觉得」
「把身体泡入水中一次之后，就会觉得很舒服了」
「我知道了」
……我们前进到能够没过腰际的地方。
再靠近海中心一些的话，就不会感觉到浪打了。
「那个，达哉」
「到脚够不到的地方的话……那个……」
「嗯，就走到这里吧」
每一次波浪袭来，海水都能漫到菲娜的脖子。
「啊……」
「海浪打过来的时候，脚……会稍稍上浮呢」
「试着游一下吧？」
为了给菲娜示范，我游了一段距离。
「啊，达、达哉」
突然，菲娜抓住我的手腕。
「别离开我……」
「对、对不起」
紧紧抱着我手臂的菲娜，脸颊微微泛红。
……。
透过两只手腕感受到菲娜的体温。
紧紧的抱住我，将我作为依靠的公主殿下。
……真希望，能够永远这样。
这种想法刚刚闪过我的大脑……
唦噗
海面出现了一个比我们的脑袋还高的波浪——
从我们身上打过。
我们两个自然被海水从头到脚洗刷了一遍。
「菲娜，没事吧？」
「……」
菲娜皱着眉头。
「菲娜……？」
「海水，真的是咸的呢」
「比我想像中的，还要还要咸」
「是吗」
「呵呵呵……既然已经湿成这样了，就一起游泳吧」
「达哉，能教我怎么游泳吗」
「嗯，小事一桩」
……。
…………。
接下来，我就……虽然不至于手把手，但仍是全程不离左右的教菲娜游泳。
首先从如何浮在水上开始。
我让菲娜拉着我的手。
接着学习如何缓缓前游，然后是换气。
……菲娜学得非常专心。
甚至专心到让我觉得没有必要的程度。
「刚才的这段，和换气配合的怎么样？」
「不需要把整个脸都浮出来，只把嘴巴露出海面会轻松很多」
「我明白了」
……。
偶尔短暂休息一会，然后继续练习。
大概是菲娜的运动神经好的缘故，学会这一套动作并没有花费太多的时间。
……虽然陆地上传来的吐槽声不绝于耳，但是我已经不在意了。
……。
「达、达哉先生」
「米娅」
不知为何米娅看起来有些畏畏缩缩的。
……第一次穿泳装吗？
「泳装很适合你喔」
「真、真的吗？」
「米娅」
「大家都穿着泳衣，米娅也用不着害羞吧？」
「啊，是！」
「说得也是呢」
米娅哒哒的向这边走过来。
「达、达哉先生」
「海，很大呢……」
「是啊」
「这些，全部都是水吗？」
「当然」
「哇啊啊啊……」
第一次，站在同一水平线上看海。
我想，她在月球上一定一直看着大海。
地球上蓝色的部份。
靠近来看，应该完全不一样。
「达哉」
「米娅是第一次到海边来，帮她介绍一下吧」
「我知道了」
……菲娜已经是第二次来到海边了。
与还是０次的米娅比起来当然算是前辈了。
菲娜向遮阳伞走去。
至于米娅——
开始追逐海浪。
「海、海浪耶」
「呀！」
还没有追上退下去的一波，后一波就浸湿了脚踝。
「啊，啊」
大概是退回去的波浪带走了脚底的沙子吧。
……。
…………。
我把空气吹入游泳圈内。
「来，米娅」
「放心吧，只要抓住这个，就绝对不会沉」
「不泡入海中不行吗？」
「好不容易到地球来，总不能不体验下吧」
「可是……」
「我会一直牵着你的手的」
「这样就不害怕了吧？」
「哎……好、好的……」
米娅的脸变得通红。
「来吧」
我握住米娅的手，慢慢地慢慢地，向海水深处走去。
……。
「哇，浮起来了」
「看吧，没问题的」
「浮起来耶……哇哇，哇」
波浪袭来，米娅的身体随之上下晃动。
「好痛」
因为脚不能着地，米娅的脚乱动起来。
一不小心就踢到了我。
「啊，对不起」
「不要去和漂浮对抗，交给身体去感觉」
「是」
虽然嘴巴上这么回答。
但是之后，不是米娅的脚把我的脚踢飞，就是把腿绕上我的腿。
……。
…………。
回到沙滩上。
米娅还在微微的发抖。
「吓死我了……」
「是吗」
「虽然是第一次，不过你已经很努力了呢」
我抚摸米娅的头。
「有种不可思议的感觉」
「……啊」
「好几次把脚……真对不起」
「不必在意」
「……说起来，已经不需要把游泳圈套在身上了哦」
「啊啊」
回到沙滩上之后，米娅还紧张兮兮的双手抓住游泳圈。
米娅一边红着脸，一边慢慢放开双手。
