短短几天后，我们收到了菲娜寄来的信。
「达哉君，米娅」
「这可是菲娜殿下寄来的哦」
「真的吗？」
我和米娅同時凑了过去。
便箋上，整齐地排列着菲娜的亲笔字。
「行程由我来安排，你们两个过来这边一趟吧」
「达哉也得和库拉拉见见面，面对面谈一谈」
「我和库拉拉说了达哉的为人之后，她说务必要见上一面」
「你们俩的关系，我会适当处理的，不必担心」
……。
自从机场和菲娜告别后，米娅就留在了地球。但是，我们心里总有一股没着落的感觉。
因为太多该决断的地方还没有落实。
……。
我从菲娜身边夺走了米娅。
米娅是月球人，现在却住在地球上。
还有，我和米娅将来必须面对的——
结婚的事。
……。
…………。
「达哉君也要加油啊，不快点变得更可靠可不行哦」
「是」
毕业之后，我打算报考满弦崎大学。
然后可能也会像姐姐那样到月球去留学……
虽然，也许会一直呆在地球。
但不管怎样，我都想进入与月球有关的学部。
……。
听姐姐说——
多亏有卡莲小姐的帮忙，米娅才获得了在地球居住的许可。
于是米娅就暂住在阁楼的小房间里。
至少在表面上，我们的生活并没多大改变。
……。
「该出发了吧」
「好的」
要说到变化，就是……
米娅开始在左门工作了。
她想利用以前每天侍候菲娜的时间多少为家里挣点钱。
跟我和菜月不同的是，她日班和夜班都上。
「我看板娘的宝座都要被抢走了……」
「米娅也很擅长料理呢」
「说不定会比仁先到厨房工作呢」
「哈哈哈。我也要更加努力的修行才行啊」
……。
还有另外一个大的变化。
我和米娅正在交往，还有将来会结婚这些，已经是众所周知了。
刚开始是姐姐和麻衣。
然后是鹰见泽一家。
……虽然大家早就知道了。
但我们还是正式通知了一番。
到此，一切都在预想之中……
可是，唯一没想到的是……
等发觉的时候，商店街的人们竟然都全部知晓了。
「哎呀是米娅啊」
「老公会帮你拿的吧。你要是买这个的话，我就再优惠点」
「山芋很不错的哦米娅」
「哎，是……对什么好？」
「那就要问你老公咯」
「大蒜，秋葵看来也不错哦」
「我说啊」
「哎呀真是，小达精力不足吗？」
「这样的话……季节上是早了点，不过我还是很推荐牡蛎的哦」
「还有就是鳗鱼啦。我便宜卖你」
两个人一起出去买东西，就变成这样。
……。
其实……
就算大家不操那个心，我也几乎每晚都和米娅一起睡。
虽然本来就是这样，但仍然值得一提。米娅靠着她的勤奋又学会了很多东西呢。
随着时光的飞逝，我和米娅更是恩爱有加，谁也没办法离开对方了。
……。
…………。
四季轮回。
春天又来。
在和米娅相遇的季节里。
……我顺利地考入了满弦崎大学。
米娅把每天在地球上的所见所闻所想写信传达给菲娜。
虽然公务繁忙，菲娜却也坚持经常回信。
……。
「达哉先生，请看那儿」
米娅指着院子角落里的一棵树。
「就是在那棵树上，奇科作了巢」
「在那个地方？」
「嗯」
「看样子，是找到好人家了呢」
「哎，原来奇科是雌的啊」
「是嘛……但愿能顺利地产下卵，把小鸟养大」
「是啊」
「一定得好好看着啊，别让小鸟再掉下来」
「有奇科做妈妈，放心吧」
「呵呵……这也是呢」
……。
开学前的春假，我和米娅两人去了趟月球。
按照约定，菲娜为我们安排了行程。
久违了的菲娜，又多了几分公主的威严。
接下来也和库拉拉……米娅的母亲见面了。
和米娅如同一个模子印出来的库拉拉，笑着对我说：米娅就拜托你了。
……。
「对了，达哉先生」
「公主殿下的信又来了……」
「接下来的夏天，可能又有机会来地球了」
「不过因为是公务，可能呆不了多久」
「是菲娜啊，应该会在我们家留一晚吧」
「得盛大地欢迎她啊」
「好期待啊」
「是啊」
我摸摸米娅的头。
「……」
米娅闭上眼睛，似乎享受着我的温情。
……。
……。
回首往事，菲娜来地球留学。
接着选择米娅陪同。
然后把寄宿的地点选在我家，我对这些如今仍记忆犹新。
……正因为有了这种种的偶然，才有了现在的我和米娅。
还有，最重要的……
我打心底里感谢促成我们在一起的菲娜。
米娅从生养自己的月球来到这遥远地方。
她选择了我，和我一起迎接未来。
她选择了和我永远在一起。
我和米娅都会好好地珍惜彼此——
这就是我们对大家的回报吧。
