因为昨天的事，走进左门的时间比原定的要早。
「喔呀，达哉，今天挺早的么」
「嗯，有什么需要帮忙的吗？」
「这个嘛……」
仁哥环视了下大厅四周。
「老爸，达哉他啊因为对昨天的事情感到愧疚所以早来了哦」
「我才没说过」
「不对吗？」
「不对」
「喂喂，别耍我啊」
大叔从厨房里走了出来。
「既然之前也拜托过你，那就再麻烦你一次了」
说着把购物单递给了我。
咔嚓
「我也去」
菜月从屋里走了出来。
「噢喔，这是……啊哈哈哈」
「讨厌啊，最近的年轻人，都不忌讳别人的目光」
「真罗嗦——」
「好啦快点去吧」
「是～」
「好了，走吧」
我们肩并肩朝左门出口走去。
……。
…………。
「不是很好嘛，很合适啊」
「因为认识时间长，所以步调合拍吧」
「觉得他们进展不顺利吗？」
「不是不是，只是觉得肯定会出什么问题的」
「没问题的话反而会觉得奇怪吧」
「不过，他们两个的话应该能自己解决吧」
「要是那样就好了」
「你小子也是，赶紧找个好姑娘结婚吧」
「啊呀啊呀，这边才是主题吗」
「你比菜月还大这是当然的啦」
「在这个国家认同一夫多妻制之前是不可能的吧」
「首先就要纠正你这种性格……」
……。
…………。
灼热的阳光下，我俩肩并肩在商店街走着。
「达哉，单子给我看看」
「嗯，给」
「嗯～……」
「这些的话，去杂货店就ＯＫ了」
「不愧是做惯了啊」
「因为以前一直出来买呢」
「我啊，直到最近才知道菜月负责买食材」
「嘛啊，也就是那回事」
「菜月真了不起」
「虽然和我同时从学校回来，却还能挤出时间去买食材」
「啊哈哈哈，夸奖我也没好处哦」
突然发现菜月提着买东西的篮子。
「那个，让我拿吧」
「咦，没关系啦，还没有放东西进去么」
「还是我来拿吧」
「不用你操那么多心」
有点被抛弃的感觉。
「那就算了」
……。
…………。
菜月偷偷地看着我的脸。
是注意到我不高兴了吗。
「这样吧，让你拿一半吧」
「一半？」
「难得有两个把手么」
的确买东西用的藤制的篮子有两个把手。
「一人提一边么？」
「嗯」
「那样很不好意思啊」
「是达哉说要拿的吧，折衷方案，折衷方案」
「……真是拿你没办法啊」
勉强握住篮子的把手。
我们俩肩并肩走着。
我用右手，菜月用左手。
就这样在商店街走着。
很自然的，
「啊啦菜月妹妹，关系很好嘛」
传来这样的声音。
没有比这更不好意思的事情了。
感觉全身的毛孔都在出汗。
……。
…………。
「大叔～你好」
「噢哦，菜月妹妹……」
看到我俩这样，大叔楞住了。
「不是，这是……」
「呀啊～～不容易啊！」
大叔爽朗地笑道。
「我啊，早就觉得你们会好上的，哈哈」
不用说，他肯定看出了我们之间的气氛。
大叔都注意到的话，商店街肯定有不少人也察觉到了吧。
对于自己的迟钝，感到眼前一黑。
「大叔，别管那个啦，买东西」
菜月好像很高兴地说道。
我斜着眼看了看菜月，把购物单递给了她。
「好～，等等啊，给你们特别服务哟」
购物单有也好没也好，大叔不停地往篮子放东西。
「小西瓜店里用不着啊……」
「那就在家里吃啊」
「嗯，谢谢啦大叔」
「只要给写在购物单上那些的钱就行了」
菜月从钱包里拿出钱递了过去。
……。
几乎快要从篮子中满出来的蔬菜，蔬菜，蔬菜。
回去的时候，看样子要有的累了。
……。
从杂货店出来走了段时间。
发现菜月好像斜着眼在看什么。
「……唔，这样啊」
随着视线望去——
是街上的房屋中介。
……。
对了……
菜月她，从春天开始就要去远方的大学了。
最近，因为开始交往的事情忘记这件事了。
或许是，是我想忘掉这件事吧。
「……」
菜月稍稍放慢了脚步，看着张贴的广告。
时间还很充足，停下来看应该也没问题，但是菜月并没有停下来。
「哈啊……」
菜月叹了一口气，把目光从张贴的广告上移开。
「怎么了？」
「咦？什么？没什么事啦」
用很慌张的声音回答道。
「是么？那就好」
「加油，到店里之前再坚持一下」
好像要结束话题似的说道。
我也只好把话憋到肚子里去。
「好了，走咯」
虽然鼓起干劲开始走，但是心存疙瘩。
想见的时候见不到菜月。
到底，会多么的不安呢。
去米兰的时候，就已经是那么寂寞了……。
斜着眼看了看菜月。
「嗯？怎么了？」
「没，没什么……」
但是，我是清楚地知道会变成这样后才开始交往的。
事到如今要是说「别去」的话，感觉就像是背叛了菜月一样。
……。
升学之后搬家，然后是远距离恋爱。
要怎样才能跨过这道坎呢——
现在的我心里没底。
……。
晚饭结束之后，我带着意大利一族去散步。
「汪！」
「你们没心事真是好啊」
我一边装上颈绳，一边对它们说道。
「汪？」
「汪！汪！汪！」
突然意大利一族冲着我身后的方向摇起了尾巴。
高兴成这样肯定是菜月来了吧。
回过身来，不出所料菜月站在那里。
「呀啊」
「一起去吗？」
「嗯」
我把意大利一族的颈绳递给菜月。
「今天菲娜工作也很努力呢」
菜月用平常的语调和我说道。
「嗯，已经没有东西可以教她了」
菲娜原定打工三天。
才刚过了两天，菲娜就已经成为店里不可或缺的一部分了。
「真想成为能干的女人啊」
「菜月吗？」
「是哦，很奇怪吗？」
想象菜月身穿职业套装，戴着眼镜的样子。
不由自主地笑了出来。
「真是失礼啊」
「想象了下菜月穿套装的样子」
「我只要再长大一点就会合适的」
「……应该是」
「我认为菜月穿适合菜月的衣服就行了」
「是吗？」
「我喜欢啊」
「当着人家面说什么那」
「……是吧？」
这么说着，阿拉比特的颈绳左右摇晃起来。
「汪？」
「它说不知道哦」
「唔，阿拉比真薄情」
「呜咕」
一阵风吹过，路边的榉树沙沙作响。
那里看上去是，恐怕实际上也是要比其他地方都凉快吧。
一边吹着晚风，一边悠闲地在堤坝上散着步。
……。
还有多少次，可以和菜月在这里散步呢……。
无法忍住不去想。
「菜月，牵手吧？」
「嗯？寂寞了吗？」
「不是。就是想牵」
失落地答道。
「好了啦好了啦」
「寂寞了的话就牵手吧」
菜月抓住我的手。
体温传了过来。
「……唔」
「不满意？」
「不是」
「啊哈哈哈，好了好了」
在菜月的手上我只能任人摆布。
……。
…………。
「达哉啊，买食材的时候……」
又走了几步，菜月开口说道。
「你注意到我在看房屋中介了吧」
「啊，啊嗯」
想着隐藏也没用，只好老老实实回答。
菜月会说些什么呢……。
「对不起呢」
菜月低下了头。
「汪？」
搞不懂发生了什么事。
阿拉比特斜着脑袋。
「为什么菜月要道歉？」
「因为，难得可以在一起我却……」
「心情不太好吧」
菜月从心底里担心似的问着我。
似乎菜月也意识到在我面前提大学的事情不太好。
「会变得不安呢」
「是啊……我也会」
「但是啊，要是想不为菜月的事情烦恼的话，一开始就不会交往啦」
就像是说给自己听一样说着。
不是不会变得不安。
倒不如说，不安感正在心中不断膨胀着。
即使那样，也不想说出妨碍菜月追逐梦想的话来。
「……是吗」
「好像又是我一个人在自寻烦恼呢」
「烦恼的话，和我谈谈好了」
「这道坎我们两个人要一起跨过去，不是吗？」
「嗯」
「现在阻止也来不及了呢」
菜月有点垂头丧气地说道。
从菜月的身上感觉到一种紧张而无助的气氛。
……。
菜月说不定也是想着不去了吧。
「要是我说『别走』这种电视剧里台词一样的话，你会很为难吧？」
「与其说为难倒不如说会……生气」
菜月用认真的声音说道。
「约好的啊」
「唔，嗯」
被菜月的气势压倒，我不由得点了点。
又是「约定」啊。
虽然从交往开始之前就从菜月口中听到过好多次，但是我还是想不出什么头绪。
从谈话的内容来看，应该是关于大学或者兽医的事情吧……。
「但是呢，你会觉得不想分开……」
「我很高兴哦」
菜月收起了认真的表情，笑了笑。
「那么，已经很晚了，差不多该回去了吧」
「啊嗯」
把还想继续前进的意大利一族调了个头。
刚才表情严肃的菜月，也恢复到平时那种开朗的表情。
……。
在家门口和菜月道别后，我走进了院子。
「啊，哥哥欢迎回来」
麻衣从走廊那走了过来。
「哦。现在几点了？」
「已经过了１２点了哦。你还挺悠闲的么」
「啊，啊嗯，不好意思」
「最近，你们两个那么卿卿我我真让人羡慕啊～」
「别逗了啦」
把不断想跑上来玩的意大利一族的颈绳解了下来。
「大家都长大了啊」
麻衣意味深长地说道。
「嗯，来我们家也已经很长时间了啊」
使劲撸了撸狗狗们。
「要是再这样增加下去的话，就要破产咯」
一边说着，一边摸着体积最大的卡尔博纳拉的头。
「还会捡回来吗？」
「嘛，假如还有被遗弃的话」
「哥哥，像小孩子一样」
「为什么？」
「小孩子经常会捡东西回来吧。然后惹父母生气」
「啊哈哈哈，说的也是呢」
「那波里坦死的时候，发誓绝对不会再捡回来了……」
「那么为什么又捡回来了呢？」
「这个嘛」
脑海里浮现出菜月不断哭泣着的脸。
……。
……咦？
感到有点不对劲。
那波里坦死的时候，菜月的脸……。
「麻衣，那波里坦是什么时候死的？」
「那个……」
麻衣数着手指头。
「应该是……５年前吧？」
奇怪。
刚才在脑海里浮现出来的菜月的脸，不是５，６年前的样子。
是我记错了吗？
「怎么了？」
「没，没事。别担心」
「是吗？　那就好」
「但是啊，菜月姐是因为那件事而想成为兽医的么？」
「谁知道啊？　虽然没问过，可能就是那么回事吧」
忽然想起菜月说过的「约定」的事。
根据刚才说的，好像是和大学还有兽医有关的事情。
……麻衣的话，说不定还记得。
「那个啊，虽然可能是有点奇怪的问题……」
「什么？」
「说到我和菜月之间的约定的话，有想到些什么吗？」
「怎么回事？」
「我和菜月，好像有过什么约定……」
「忘记了？」
「……嗯」
「那可不好办了呢」
「是不好办啊。又不能直接去问她」
「假如是约会的约定，那就是大危机啦」
「好像不是那样的事情啊」
「升学之类的啊，兽医之类的啊，应该是和那些有关的……」
「唔嗯～～……」
麻衣想了一会儿。
……。
「对不起，不是很清楚」
麻衣很不好意思地说道。
「是吗。没事，不用在意。到时候就会想起来吧」
「嗯……」
「那个，加油哦。我会支持你的」
「谢谢」
我轻轻地敲了敲麻衣的头。
麻衣也不知道我和菜月的约定。
干脆直接问菜月比较好也说不定。
「那么，我去洗澡了」
「嗯，现在空着哦」
……。
「麻衣，难道说你在等我回来吗？」
「谁知道呢～」
麻衣笑了起来。
「比起那个，明天是返校日哦」
「可不能忘记哦」
……返校日？
「啊嗯，是这样啊」
「忘记了是吧？」
「……的确是」
「啊哈哈」
「每年返校日都是到放暑假放习惯了的时候才来呢」
「明天要早点起床哦」
「嗯！」
「那么，我去睡了哦」
「谢谢，晚安」
确认麻衣已经上了二楼之后，我穿过玄关走进家里。
……。
…………。
菜月的房间灯还亮着。
人影靠着书桌。
……在学习吗。
就算已经合格了，菜月依然几乎每天都在学习。
是在预习进入大学之后的内容。
而且，打工依旧照常。
这绝对不是半途而废的毅力。
一边将洗澡之后燥热的身体冷却下来，一边模模糊糊的想道。
……。
