过了深夜十二点，姐姐还没有回来。
姐姐在我打工的时候来过一次电话。
好像是工作上出了一点麻烦，可能会晚一点回来。
「哥哥，我先去睡了……」
「姐姐的事就交给你了」
「虽然没搞懂把什么交给我了，不过我明白了」
「呵呵……那么，晚安」
「啊，晚安」
菲娜和米娅早就睡了。
留在客厅的就只有我一个人了。
……。
…………。
大家纷纷回房之后，客厅突然变得安静下来。
澄清耳朵的话，远方蝉的鸣声和蟋蟀的鸣声都听得见。
最近蝉在夜里也会鸣叫啊。
话说回来，还真是慢性子的蝉啊。
蟋蟀的叫声更快。
明明就还有很多很多炎热的夜晚。
……。
从冰箱里拿出麦茶，注入到杯子里。
一小口一小口地喝着的时候……
从玄关里传来小心翼翼的开门声。
……。
「我回来了」
「欢迎回来，姐姐」
「达哉君，很晚了呢」
「今天的打工不是也很累了吗？」
「姐姐你才是」
「去洗个澡，消除一下疲劳会比较好哦」
「嗯……是呢」
「但是，达哉君」
「不是有什么话想跟我说吗？」
「哎」
虽然姐姐一脸微笑，但是肯定是糊弄不过去的。
「嗯」
「有些话想说给你听」
「我想也是」
「稍微等一下」
姐姐走进了厨房。
从冰箱里拿出麦茶倒进杯子里，拿着回到客厅。
「久等了」
「来，我慢慢听」
「嗯……」
「但是在这里说也许会吵到菲娜她们」
「是呢」
「那……到我的房间去吧」
我听从姐姐的指示在床边坐下。
姐姐坐在椅子上。
「我有很多事情想问姐姐」
「能先告诉我这个吗」
「好，说吧」
「问什么都可以」
「首先……」
「现在，这个家的情况到底怎样？」
「继承遗产之类的，以前完全没有意识到……」
「虽然时至今日才来问这些事有点难为情……」
「这个家呢」
姐姐，环视了一下整个房间，就连天花板都打量了一番。
然后眼里流露出回忆起令人怀念的往事的神情。
「这里是沉淀着千春叔和琴子姨的回忆的家」
「对我来说呢」
「嗯」
提起老爸跟妈妈并不奇怪。
因为这个家，曾经是老爸的东西。
「我是憧憬着千春叔一家而来到这里的」
「之前好像也有说过吧」
「我很喜欢这个温暖的家」
「我也很期待有漂亮的姐姐来家里玩啊」
「呵呵……谢谢」
「之后，就在这个家里住下来了……」
「去了月球留学……」
「即使如此，有一个能够接纳我的地方，令我感到非常安心」
虽然不能清楚地了解到姐姐那个时候的心情。
但是，或多或少能够体会到一些，所以我点了点头。
「对我来说，原本是一个非常温暖的家」
「千春叔叔失踪，琴子阿姨也去世了……」
「变成完全不知道会怎么样的状态了」
「嗯」
「能够继承遗产的你们还只是小孩」
「但是继承税是必须缴纳的」
「所以，我想达哉君一定不记得了，成了监护人的是」
「我和叔叔……左门叔叔」
……。
怎么回事？
「这个家是由达哉君继承了」
「所以，这个家是达哉君的东西哦」
「呃？」
「是……这样吗？」
「对」
「虽然有很多像是你与麻衣之间财产的分配等麻烦的问题……」
「但是不快点解决的话，就会有很多『亲戚』来访呢」
说到这里，姐姐笑了起来。
虽然我觉得这不是笑得起来的事……
「能顺利地完成，多亏了琴子阿姨留下的遗书」
「琴子阿姨在遗书里把分配权交给了我」
「是这样啊……」
「但，但是」
「要留在这个家里的话，就不得不缴纳税金吧？」
「对啊」
「我猜测，为了缴纳税金，姐姐是不是从哪里借了钱……」
「因为这个原因，姐姐才……」
「不得不放弃了这次去月球留学的机会」
「……」
姐姐脸上写满了吃惊。
难道……
不，果然，被我说中了？
「也许这么做有点多管闲事，我把这些事情告诉了菲娜」
「菲娜说如果能来留学的话可以用奖学金来垫付债款」
「所以，那些不情愿的债务已经……」
「达哉君」
「不是那样的」
「这次留学的事跟债务的事没关系的」
「呃？」
「但，但是，之前谈话的时候，不是说借钱了吗……」
「对，借钱了是事实」
「但是，已经还清了」
「噗哎？」
……我好像，发出了很奇怪的声音。
姐姐偷笑着继续说下去。
「债务，已经还清了」
「从不怎么想见面的人哪里借来的呢」
「姐姐，果然是从伯父那里借的！？」
「对」
「收了不少利息呢」
「明明是亲生父母」
……说到这里，姐姐爽朗一笑。
但是。
我，完全混乱了。
那，姐姐……
「姐姐为什么拒绝了去月球留学的邀请？」
「那当然是」
「不想留下达哉君和麻衣，独自一人离开这个家啊」
「怎么，但是……」
「我也想早日成为独当一面的男人，得到姐姐的认同」
「打工也非常的努力，而且，而且……」
……。
「……」
「即便这个家没了也不要紧」
「三个人住在这个家里，不觉得太过宽敞了吗」
「在公寓里找一个房间就可以了」
「只要我，麻衣，还有姐姐住在一起，就是我们的家啊」
……。
…………。
「是呢……」
「今天早上，和麻衣稍微商量了一下」
「说了之后，麻衣她」
「说“退出社团活动，我也打工”」
「麻衣……」
「听到她这样说，我也深刻地体会到了姐姐的心情」
「与其让麻衣那样做……倒不如我一个人全部背负起来」
「原本就是为了让麻衣能做想做的事，自己才那么努力的……」
「反过来让麻衣帮助自己，不就是本末倒置了吗」
……。
「姐姐也一定是这样想的吧？」
「……」
「嗯，说得没错……」
「……但是不是那样的」
「我和麻衣，至今为止，一直受到姐姐的迁就」
「这回我们想迁就一次姐姐」
「达哉君」
「就算分居两地，一家人依旧是一家人吧？」
「姐姐也说过，就算老爸为了研究全世界转，也和妈妈彼此信赖」
「不是说过很憧憬那样的老爸和妈妈吗？」
「对，对啊」
「那样的话，姐姐去月球不也是一样吗」
「而且……」
「并不是说，姐姐不能让我们来迁就」
「也并不是说，我们必须一直被姐姐迁就……」
「正因为能够不分彼此互相迁就，才被称为家人啊」
……。
「这次，是姐姐」
「……让我们迁就你吧」
……。
…………。
「达哉君」
姐姐从椅子站起来，走近我。
「我……」
「我们，还能……」
「还能创造出像千春叔叔他们那样，温暖的家吗？」
一滴泪水，从微笑着的姐姐的眼角边滴落。
「……能」
「当然能啊」
……。
…………。
「达哉君」
「能和我一起创造吗？」
我吃了一惊。
难道说这就是……
……。
但是，姐姐表情严肃，从正面看着我。
决不能在这里逃避。
「正合我意」
「如果我可以的话」
「达哉君当然可以啊」
「想和达哉君，一同创造」
