「哇……」
麻衣不安地用手从我的裤子中取出肉棒。
此时我的东西已经完全没有犹豫的挺立起来。
「吓，吓了我一跳」
「我也是」
「连哥哥都被吓到的话该怎么办才好啊……」
说的也是。
麻衣露出恍惚陶醉的目光，轻轻地用手指碰着龟头。
「……唔」
「啊，对不起，弄痛了吧？」
「没有……」
「就是有点太舒服了」
「呵呵，是这样啊」
麻衣脸上浮出醉人的微笑，温柔地用指腹贴住我的分身。
在麻衣细心地爱抚下，我的肉棒也一颤一颤地做着反应。
刚刚才吃完饭，就做起这么下流的事情……。
尽管不相信什么精力增进效果，可是我此时真的变得比平时更兴奋了。
「哥哥……」
「嗯？」
「这个……可以舔舔吗？」
「……！」
只是随便说说，没想到就真变成这个样子了。
「可以倒是可以……」
「真的？」
「哎嘿嘿……好高兴」
这么说着，麻衣伸出小小的舌头开始舔舐起龟头来。
「啊啊……」
我感受到那温暖的舌尖在蠢动着。
同时唾液润湿了龟头，在荧光灯下一闪一闪地发着光。
「叭咯……啾……」
麻衣保持跪着的姿势，仰望着我。
制服加围裙的穿着也大大地煽起了我的欲望。
「嗯……啾叭，噗啾……」
麻衣好像在舔最喜欢的冰淇淋一样，舌头快速地动着。
漏出的唾液染在了麻衣的围裙上。
「……稍微有点咸……嗯」
麻衣露出兴致勃勃的样子，感受着肉棒的反应。
舌头随意地动着，使我的腰也随着震颤起来。
「啊……变大了」
「因为麻衣的舌头那么下流……」
「……是哥哥太兴奋了吧」
麻衣浅浅一笑，舌头开始向竿的部分移动。
「啾噜噜……啾叭」
唾液与前端分泌的汁液混合在一起，叭嗒叭嗒的垂向地板。
舌头轻柔地从根部一气滑至前端，那种刺激感使我全身的肌肉都紧张起来。
「哈啊……嗯……啾……」
「哈唔」
麻衣热热的吐息拂过龟头，下腹部有如同穿过电流般的刺激。
「哇……变得更大了」
「哈呣……」
麻衣大大的张开了嘴，一下子含住了龟头。
「啊」
龟头被火热的口腔包住，我不自觉地发出呻吟。
「啾叭，嗯呼，啾」
麻衣的口中储满了唾液，脑袋在一点一点地晃动着。
简直如被蜂蜜包住的感觉。
「嗯啾，啾噜噜噜……嗯呼」
唇边流出的唾液慢慢滑下，沿着竿流向根部。
我按住麻衣的头，沉醉在令人目眩的快感中。
「嗯……咕啾……滋咯，噗啾」
麻衣舌头的运动渐渐变得性急起来。
可是，让我高兴的想法却用这样让自己痛苦的方式传达了过来。
「啾噜……啾……嗯唔……咕啾」
唾液流满整个肉棒，使它变得滑滑的。
麻衣趁势一口气把肉棒一直塞进自己的喉咙深处。
「嗯嗯……啾噜噜噜」
「啊啊，麻衣……」
喉咙狭窄的地方挟住龟头，使阴囊也痉挛起来。
「……诺（我）也，扭（有）感觉了」
……我也有感觉了。
嘴中含着肉棒，麻衣害羞地呢喃着。
「……我也想让麻衣舒服起来」
这么说着我伸出了手，扶住了麻衣晃着的小脑袋。
「不行，今天我只想让哥哥舒服」
「可是……」
「……好了啦」
麻衣再次把肉棒塞入口中……。
同时，慢慢地将手伸向自己的胯间。
咕啾……
「嗯哈唔……！」
麻衣的手隔着小裤裤抚摸起自己的秘裂。
腰肢在不断地做着画圈运动。
「哈啊……嗯啾……啾……啾噗」
在玩弄自己胯间的时候，麻衣嘴部的运动也没有停。
仔细地含住肉棒，用舌头不断地挑逗着。
看到这么刺激的光景，我咽了一口口水。
「麻衣好Ｈ……」
「……不，不要说嘛」
麻衣轻轻瞪了我一眼，手指上下动着。
咕啾……咕啾……呶啾……
「呼啊……嗯啾啾，啾噜」
麻衣同时爱抚着我的肉棒和自己的胯间，发出阵阵娇喘声。
看到这比起平时更加积极的样子，我的下半身已经接近爆发状态了。
「呀啊……叭咯……啾噗噗……嗯噗呜」
麻衣把肉棒到根部为止一气吞入，仿佛要将它榨干一般缩紧了嘴唇。
口内的粘膜摩擦着龟头，我感到分身分泌的汁液在不断溢出。
「嗯哈……噗啾……嗯嗯，好呼服……啾叭」
麻衣的头部运动稍微加速，为了配合我也动起腰来。
麻衣也完全有了感觉，从她的阴部漏出饱含湿气的声音。
「嗯嗯，嗯……啊啊，啾叭……好……啊呼」
「啊啊，麻衣……好可爱……」
「嗯呼，已，已经，忍不……嗯啾，啾叭」
麻衣慌忙的用手把裙子完全掀起。
然后自己抓住小裤裤，一下拉到大腿中间。
「嗯……嗯哈啊啊！」
手指立即伸进露出来的阴部，开始咕啾咕啾地激烈蠕动起来。
「麻衣……」
「嗯……对不起，哥哥」
「我是这么Ｈ的妹妹，对不起……」
双瞳中泪水打着转，但是手的运动丝毫没有停下来的意思。
「麻衣，没事的……就变得更有感觉吧」
「嗯……啾噗，滋咯……哈唔唔」
麻衣玩弄着自己的那里，同时美味地品尝着肉棒。
能看到她这么淫荡表情的，只有我一个人。
「啊啊，好舒服……啊嗯，啾噗……噗啾」
咕啾……咕啾……啾噗……
从阴部漏出的声音变得越来越大，大量的爱液溢出流到地板上。
我激烈地动着腰，把肉棒突入麻衣的喉咙深处。
「嗯，嗯，啾叭……好好期（吃）……啾噗」
伴随着腰部的运动，椅子也嘎吱嘎吱地响了起来。
苦闷地扭曲着脸，麻衣还在把肉棒继续向嘴的深处插去。
「哈啊，嗯嗯，滋咯，呣啾……哈啊，哈啊」
一直用来演奏长笛的嘴唇，现在竟然做着这么下流的事情……。
「唔……好舒服……」
「挪（我）也是，好呼（舒）服……啊啊，嗯啾，呣呼呜」
麻衣的腰高高扬起，指头深深地突入阴部。
额头浮出汗珠，暴露出的大腿染上了一层朦胧的粉色。
「啊啊，好……呀啊，啾……哈呣……嗯」
肉棒按照一定的节奏被吸吮着，我的腰渐渐地被快感所麻痹。
我的东西膨胀到限界，压迫着麻衣的口腔。
「唔啊，麻衣……」
「哥，哥哥……嗯啾，哈啊，啊呼，哈啊啊」
麻衣大概也接近限界了，腰部一震一震地痉挛着。
为了迎来绝顶，我止住呼吸快速地扭动着腰。
「阿咕，啊啊，要，要，啾叭，去了，啊啊啊」
「我，我也，要……！」
「嗯噗，啊啊，啾噜，哈啊……哈啊，呼啊啊啊啊啊啊！」
……啾咕！　啾！　啾咕啾咕！
「嗯咕唔唔！？」
……脑中变成一片空白的瞬间，我把全部精液喷入了麻衣的口中。
麻衣一下子睁圆了眼睛，用喉咙挡住了溢出的精液。
「嗯……嗯咕……」
嘴角漏出的白浊液体，给麻衣的围裙弄上了白色的污点。
「哈啊……哈啊……」
「麻衣，没关系吧……？」
没有预告的口内射精，把麻衣也吓了一跳。
「嗯嗯……」
「啾叭」
缓缓的把肉棒从口中拔出，紧紧地闭上了眼睛。
「嗯咕……嗯咕……」
可能是在把精液咽下吧，麻衣的喉咙咕嘟咕嘟地蠕动者。
「嗯咕……哈啊，哈啊……」
「哥哥，射得真多……」
「抱，抱歉」
我低下头，看到麻衣轻轻地摇了摇头。
「唔嗯，我好高兴，能在我的嘴里这么有感觉……」
「哎嘿嘿」
开心地笑着，麻衣再次用嘴含住了龟头。
「唔哦！？」
「嗯啾……啾……」
变敏感的前端被吸着，我差点从椅子上滑落下去。
「啊啊，那，那么吸的话……」
「……因为汁液还残留在里面嘛」
「啾，啾噜噜……」
软糖状的粘膜，把我的龟头不留余地地包住了。
「嗯啾，啾……啾叭」
像要挖到里面一样，麻衣的舌头插向前端。
「唔，啊啊……」
言语无法形容的刺激感袭向胯间。
龟头被略微强力地吸着，已使我有些眩晕起来。
「嗯……啾噜噜……啾……」
带着唾液与精液，麻衣的嘴唇仿佛涂了唇膏一样反射着光芒。
在反复的刺激下，已经脱力的肉棒再次徐徐抬起了头。
「呣……嗯嗯……？」
「又，又变大了？」
「因，因为，麻衣你……」
不行的，明明才刚刚射精……。
……。
「麻衣……」
「嗯嗯？」
「那个，我想给麻衣一个回礼」
「……回礼？」
「啊啊……好吗」
「哎？　哎？」
……不行了不行了。
已经忍受不了了……！
「麻衣！」
「呼啊啊啊啊，哥哥！？」
我从椅子上站起身来，抱起麻衣直接把她放在了饭桌上。
强忍住要爆发出来的欲望，快速地脱掉了被精液弄脏的围裙。
「哇，哇哇」
取下制服的带子，解开扣子……。
眼前出现了被胸罩包着的小小乳房。
「哥，哥哥，就在这？」
「不行吗？」
「也，也不是不行」
「在这种地方……很不好意思嘛」
「可是……已经忍不住了啊」
我抱起麻衣的大腿，手隔着胸罩揉起乳房来。
「啊啊……！」
麻衣的身体立即发热起来，激烈的咚咚心跳声传达到我的手上。
肌肤稍微湿润，飘出淡淡的汗水的味道。
「啊啊，不要……」
「刚才，刚刚去了一次……身体变得很敏感了啦……」
「……麻衣，你用自己的手指头就去了啊」
「呜……」
想起了刚才的行为，麻衣的脸迅速涨红了。
「因，因为哥哥露出那么舒服的表情……」
「怎么说呢……想了很多事情」
「什么事情？」
「……」
「哥哥的那个，在我的里面……」
「插了进来……一直在想象着」
「然后……就变得很舒服了？」
「嗯……」
含着我的肉棒在做着那种妄想啊。
「真，真是的……在让我说些什么嘛……」
麻衣飘开视线，撅起小嘴。
……这样子，可爱到一塌糊涂了。
「呼啊……啊……呀啊」
隔着胸罩捏住乳头，稍微用些力地进行着刺激。
在我的爱抚下乳头瞬间变硬，将胸罩直接撑起。
「啊啊，嗯……哥，哥哥……」
「拜托了，直接摸吧……？」
「……明白了」
我点点头，把胸罩一下拉上去。
「呜……」
眼下出现了麻衣那对圆圆的乳房。
乳头直直地朝上，由于充血而带着桃色。
「哈啊啊，嗯呼啊，哈啊……」
我伸出手温柔地包住了右侧的乳房。
被汗水打湿的乳房，简直如水蜜桃一般水水地吸住了我的手。
「呼啊，啊……好舒服……」
我轻轻地抚摸着整个乳房，麻衣的腰随之轻轻摇摆。
果然全身都变得敏感起来，只要轻轻地碰一下就会做出猛烈的反应。
「嗯啊……啊……」
「哥，哥哥，桌子……」
麻衣看完自己的双腿间，然后仰望着我。
「怎么了？」
「桌子被弄脏了啦……」
放眼看去，麻衣的爱液正叭嗒叭嗒地滴在桌子上。
「之后擦干净的话就没关系哦」
「话，话是这么说……」
「但还是不好意思……」
我没有介意，两手继续画着圈抚摸双乳。
「呀唔唔，啊啊，咕呼啊……」
柔肉渐渐变热，在手中自由地变着形。
「唔……」
看到了这个样子的麻衣，肉棒完全复活起来。
膨胀成赤红色的前端上早已渗出了透明的汁液。
「麻衣……」
「进去……可以吗？」
听到我这么问，麻衣轻轻颔首。
「可以的……」
「我想再看一看哥哥有感觉的脸……」
「……」
脸不知不觉地红了起来，我用手握住了自己的肉棒。
高高抬起麻衣的大腿，顶向蜜壶的前端。
「啊……」
伴随呶噗的声音，龟头沉入了秘裂中。
「呼啊嗯，啊啊，来了……」
左右分开麻衣的肉襞，向内部继续前进。
再进去一点，再进去一点……
「啊啊……哥……哥……哥哥」
麻衣脸涨得通红，大声地唤着我。
总算通过肉穴口的龟头，在麻衣的里面深深地潜入着。
这时，麻衣口中漏出了喘息声。
「……啊呼……哈……啊……哈啊……」
「咕呜呜……好热……」
仿佛要溶化一般的柔肉旋涡，在用力地把肉棒向里吸着。
同时肉穴内部激烈地收缩，开始对肉棒全体进行爱抚。
「哈啊嗯，啊咕，啊，好」
啾噗，呶噗！　咕啾……啾噗噗！
「哥哥……再用力，来吧……！」
饭厅中回响着麻衣甜甜的叫声。
两人的吐息混杂在一起，一直飘向天井。
「呼唔……嗯……啊啊，好棒……呀啊」
尽管肉襞间还是那么狭窄，但是大量的爱液也使通道光滑起来。
我趁势把腰用力向前突进，使龟头到达了肉穴深处。
「呀啊，顶到了……！」
麻衣大大吸了一口气的瞬间，内部一下子紧了起来。
「啊……」
「好棒，哥哥的……好热啊……」
「在我的体内，一跳一跳地动着……」
麻衣把双腿大大地张开，阴唇在震颤的同时口中嗫嚅着。
我这时开始按照一定节奏动起腰来。
啾噗……啾！　哔啾……咕啾！
此时麻衣制服下的那个秘裂中，正在演绎着我刚直的东西在啾噗啾噗出入的场景。
……相当刺激啊。
「呀啊，哈啊，啊，哈啊嗯，啊啊啊」
不断有爱液从结合的部分啾啾地喷出来。
大概桌子早已被爱液弄得湿乎乎的了吧。
「啊，哈唔唔，在我的里面，哥哥的东西在啪啪地撞着……！」
啾噗！　呶噜！　啾、滋噗噗！
听到性器与性器互相结合的声音，我的鼻息也变得慌乱起来。
「啊，哈啊啊……哈啊，哈啊，嗯嗯……！」
肉棒与肉襞贴在一起，紧紧地互相合在一起不想分开。
这样下去的话，就像要在肉穴内一起溶化掉一样。
「啊啊，太有感觉了……啊啊，怎么办啊……」
麻衣使劲摇着头忍耐着快感。
「哥哥，好舒服……啊啊，啊嗯」
「麻衣的那里，已经全被看到了哦」
「呀，那么看着的话……我会变得更有感觉的啦……」
麻衣敏感度拔群的那里，很容易就让我的理性抓狂起来。
我紧紧地咬住牙，用几乎要弄坏桌子的力道激烈地动着腰。
「啊啊，啊，呀啊啊，那么用力地，摩擦着……」
啾噗！
「啊啊啊！？」
肉棒不只是快速地运动，而且一直朝着最深处顶去。
「啊啊……呀……」
麻衣眼角渗出了泪珠。
「差，差不多要去了……哥哥……！」
……和麻衣一样，我也即将迎来糟糕的状况。
头中开始空白起来，一旦有点疏忽就会解决了。
「咕唔……！」
「啊呀啊，呜啊，哥哥……哈啊，嗯咕……！」
紧紧咬住嘴唇，肉棒几近盲目地向深处插去。
内部忽然增加了波动的幅度，不留余地地裹住了龟头。
「啊啊啊，嗯，哈唔，啊呼唔，嗯嗯啊……！」
腰变得越来越沉重，视野也变得越来越狭窄。
仿佛要用光最后一丝力量般，我无数次地向肉穴内部顶着。
「哥哥……啊啊，我，已经，啊啊，啊哈啊」
「麻衣，和我……一起……！」
「啊啊，哥哥，哈啊，哈啊，啊啊，去了……」
「呼啊啊啊，啊啊啊，哈呼啊啊啊啊啊啊……！」
「唔唔……！」
啾咕！　啾咕咕咕！　啾！
在射精之前的瞬间我把肉棒从穴中拔出，朝着麻衣的胸口激烈地释放自己的欲望。
随着腰部爆发的感觉，大量的精液散落在乳房上。
「啊啊啊……」
我勉强抵抗住膝盖崩溃的感觉，沉浸在快感的余韵中。
「哈啊……哈啊……啊啊……」
到达绝顶的麻衣，仰望着我慌乱地喘息着。
不只是胸口，连锁骨直到脖子都沾上了白浊的液体。
「啊啊，哈啊……好热……」
「又射了这么多啊……哥哥」
「唔唔……」
「抱歉，连制服都弄脏了……」
精液飞得过远，连制服上衣都被染上了白点。
「嗯……没关系」
「……」
「果然，还真是那个蘑菇的效果吧？」
看着我的胯间，麻衣嘀咕着。
明明都迎来两次射精了，为什么肉棒还在那挺立着啊。
「这个嘛……」
尽管想相信，但是不知怎么有点对依靠蘑菇的自己感到悔恨。
「因为哥哥的那个，现在还这么大啊」
呲
「唔啊」
麻衣的指头碰到龟头，我的眼睑里迸出火花。
……真的，我的肉棒貌似现在还没有休息的意思啊。
都已经解决的多少次了，还不知厌倦地向麻衣索求着。
「如果这个样子缩不回去的话，该怎么办啊……？」
「……」
「稍微，有点困扰吧」
「……有点困扰，吧？」
「嗯……」
「……」
麻衣忽然开始很认真地苦恼起来。
「……那，哥哥」
「嗯？」
麻衣直起身体，从桌子上下来。
「这边，过来……」
邀请我来到起居室。
「……」
好像小孩子被领着一样，我跟在麻衣身后。
「……麻衣？」
跟到起居室后，麻衣拉着我的手让我坐在沙发上。
「哎嘿嘿」
「哥哥……要是这个样子缩不回去的话，很辛苦吧？」
这么说着，麻衣开始解我衬衫的扣子。
「所以……这次就由我，来满足哥哥好了」
「哎……」
