从学校回来后，一如既往地去左门店打工。
今天店内也是座无虚席盛况空前。
对于现在的我来说，繁忙反而是件值得庆幸的事。
忙到我没有闲暇去思考多余的事情才好。
「达哉君，你今天格外的拼命啊」
「我可是一直都很拼命的」
我一边用抹布擦着餐桌一边回答道。
端上最后一盘菜，过了不久终于送走了最后一位顾客。
「我还以为你是因为昨天的约会很开心，所以今天才会这么拼命的呢」
「噗噗～～～～」
我吓得差点跌倒。
「……你都看见什么了？」
「不啊，什么都没有哦？」
「要是看到我们的话，上来打个招呼不是很好吗」
「我也是这么想的，但是你们气氛太好我插不上话啊」
「……果然还是看见了」
我轻轻地咳嗽一声，继续擦我的桌子。
虽然没做什么问心有愧的事，但是一想到自己在无形之中被别人看着，还是觉得很不好意思。
「不过，你们感情真的很好啊」
「嘛，我家的那位可就比不上了」
「啊，饭勺」
咝哐
「呀噗」
……太晚了。
「不要若无其事地说出那么羞人的话好不好」
「哈，哈，哈，真是个害羞的人啊」
摸了摸被饭勺击中的脑袋，仁哥苦笑着说道。
「那个，我先声明」
「昨天我们俩只是一起去吃了冰激凌而已」
「我知道了我知道了」
「用不着这么拼命地否认吧」
「这也不算是拼命否认吧」
咔啷咔啷
「晚上好～」
……是麻衣。
心脏为之猛地一震，但我还是装做若无其事，只是轻轻地挥了挥手。
「哟，麻衣你来啦」
「啊，哥哥」
麻衣咚咚咚地快步走了过来。
「今天生意如何？」
「忙得团团转了」
「真厉害，左门店人气兴旺啊」
「看来离电视台来采访的日子也不远了」
「哈哈哈，那就难说了」
……
啊咧。
我有些不对劲呢。
我不敢正视麻衣的脸。
「……」
「达哉君，你可真是迟钝啊」
「啊，仁哥。晚上好」
「哎呀哎呀，难道你之前没有察觉到我的存在？」
「我就那么像小丑吗」
“小丑”还不至于吧……。
「喂，我说仁啊，别在那发牢骚了快点给我做沙拉」
「Ｏｕｉ　ｍｏｎｓｉｅｕｒ！（Ｙｅｓ　Ｓｉｒ）」
「……麻衣，今天的色拉可是为你而做的哦」
「哈？」
「我将它命名为『送给如同大波斯菊般的你－西西里风味色拉』」
「怎么样，来电了吧？」
刷
仁哥若无其事地搂住了麻衣的肩膀。
「……」
「唔～」
「好吃就行」
「说得好。不愧是我的ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ（大小姐）」
（摸摸），（摸摸）
又开始随心所欲地抚摸起麻衣的脑袋了。
……怎么说呢，以仁的风格，这种程度的身体接触已是司空见惯的了。
但是为什么我会如此地闷闷不乐呢。
这里明明应该冷静地一笑置之的。
……算了，还是不要想太多了。
为了不让麻衣察觉到我对她的感情，不伪装得像往常一样是不行的。
「啊啊，麻衣你真可爱啊」
「这句话肯定和每个人都说过了」
「误解啊！」
「这样的台词，我只对我妹妹以外的女性说过哦」
「……啊咧，达哉。我的饭勺到哪里去了？」
菜月板着脸插入仁哥和麻衣之间。
「哥哥，沙拉！　快去做！」
「啊啊，对了」
「那么我的ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ，我去去就来！」
仁哥毕恭毕敬地行了一礼然后迅速闪入厨房。
「麻衣，真是不好意思啊」
「啊？　什么不好意思？」
麻衣依然笑眯眯地看着菜月。
面对那样缠人的攻击居然岿然不动……。
到底是她能耐大呢，还是她的警戒心实在过于单薄。
或者说，确实对这一切都觉得无所谓吗。
……
无论男女老少，仁哥都能随心所欲地与其亲密交流。
现在，我开始有一点点，
发自内心地羡慕仁哥这种性格了。
……
…………
卡尔博纳拉「汪汪汪」贝贝隆奇罗「汪汪」阿拉比特「汪」
「乖啦乖啦，好孩子们」
在左门店吃完晚饭后。
散步归来的我在庭院里同狗狗们嬉戏。
下弦月静静地悬挂在空中。
清爽美丽的月夜，没有一丝清风。
「……唔～，这个好像有点困难呢」
「果然还是修不好吗？」
……哦？
在通往客厅的推拉窗上拉开一小段缝隙。
透过缝隙，看到的是坐在客厅里的米娅和麻衣。
「这朵花和带子的结合部分似乎断掉了呢」
「使用很长时间了吧？」
「嗯……」
「这是件非常宝贵的东西」
根据她们的对话判断，应该是在谈论修理手机链的事情吧。
「大概使用多长时间了呢？」
「这个嘛」
「……差不多三年了吧？」
「三年！」
「你真的很爱惜东西啊」
我走进客厅，加入了她们的谈话。
「哈呀！」
看到我之后，麻衣从沙发上滑了下去。
「哥、哥哥！」
「抱歉，吓到你了吧」
「欢迎您回来，达哉先生」
米娅站起身，啪嗒啪嗒地朝我走来。
「什么东西修不好了？」
「嗯。其实是麻衣的这根手机链……」
我朝米娅的手心看去。
那是根配有粉红色大波斯菊花饰的手机链。
……这应该是。
「哇哇，等等等等」
麻衣飞身站了起来，从米娅的手中把手机链抢了过去。
「没关系，我自己来弄吧！」
「哎～」
「那很困难的……」
「麻衣」
「这根手机链，难道是」
「真的没关系啦！」
「谢谢你，米娅」
「啊，喂……」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
麻衣的脸涨得通红，手忙脚乱地逃出了客厅。
……
麻衣居然会慌张成那个样子。
简直就像故意不让我看到那根手机链一样……。
「麻衣到底是怎么了呢」
「既然对她非常重要，真的能忍心不把东西修好吗」
「那是……」
「？」
「……三年前我送给她的东西」
事到如今，我早已把它的存在忘得一干二净。
好像原本是一个朋友得到的果汁赠品。
几经周折之后，那条手机链就转到了我的手中。
我觉得大男人用粉红色的大波斯菊不太合适，没有多想就随手送给了麻衣。
其实送给菜月或者姐姐都是可以的……。
但是总觉得这朵可爱的花和麻衣很配，于是就送给她了。
……
这些事，我早就忘得一干二净了。
没想到麻衣居然一直在用。
为什么？
为什么要对我隐藏那条手机链呢？
「是这样啊……」
「因为是达哉先生您送给她的礼物，麻衣她才会如此地珍惜吧」
「……」
米娅的猜测和我的想法很接近。
真的是这样吗？
因为是我给她的所以才这么珍惜，一直用到现在吗？
如果真是那样的话。
「……我好高兴」
「这是当然的啦。当然会感到高兴啊」
「哎？」
「我刚才说出口了吗？」
「对，千真万确」
米娅笑眯眯地看着我。
……不行啊。
这份感情是不能让大家察觉的。
「这、这样吧，米娅」
「正好麻衣走开了，不如我们偷偷吃些刨冰吧」
「会被麻衣教训的哦？」
「应该兄妹和睦一起吃才行呢」
「米娅你好温柔啊～」
我夸张地大声笑道。
一边笑着，一边想着麻衣的事情。
即便麻衣一直使用着那根手机链是出于兄妹感情。
我也真的觉得非常高兴。
……
麻衣好可爱。
好喜欢麻衣。
明明知道这份感情是不被允许的……。
……
……
「……呼」
「欢迎回来，姐姐」
时间是零晨０点。
今天也要加班的姐姐总算回到了家。
「啊啦，是达哉君啊。我回来了」
「姐姐辛苦了」
「你可以先去睡觉的嘛……」
姐姐非常抱歉似的说道。
「我只是碰巧看电视看到这么晚而已，不用在意」
这么说其实半真半假。
毕竟还是觉得担心，所以想尽量等到姐姐回家。
不过如果需要等到天亮的话，我还是斗不过睡魔的。
……
「哈……极乐极乐」
姐姐倒在沙发上，随心所欲地舒展着身体。
「来，喝杯凉茶吧」
「谢谢」
姐姐接过茶杯，咕咚咕咚地一口气喝光了杯中的茶水。
「呼啊」
「啊啦，这是什么茶啊」
「好像叫月桃茶」
「据说有滋养肌肤的功效哦」
「哎呀，那我可得多喝点」
女性果然对滋养肌肤这样的单词很敏感。
「左门店的大家也很担心你哦」
「“你姐姐是不是过于操劳了呢”之类的」
结果今天也没能一起吃上晚饭。
以前还是会尽量把全家人凑在一起吃晚饭……。
现在看来是难以如愿了。
「真不好意思啊，让大家担心了」
「不过正如你所见，我还是精神百倍哦」
「……」
「真是的，我说达哉君啊」
「我可是代理馆长哦。繁忙也是理所当然的吧」
「嗯……」
「而且这还是我热衷的工作哦？所以不用担心的」
就算我再怎么追问，姐姐也不会对我抱怨一句。
我心里是明白的。
她最不愿意把倾听自己抱怨的对象设定为我们家人。
「我希望姐姐能继续努力直到自己满意为止」
「但是绝对不要弄坏自己的身体」
「姐姐能够身体安康，是我和麻衣最大的愿望」
「达哉君……」
我对自己的无能感到懊恼。
要是我更加努力地学习月球学，成长到足以辅佐姐姐的程度的话……。
这种想法可能有些不自量力吧。
「谢谢你，达哉君」
姐姐站起身来直视着我。
「能和你们成为一家人，我觉得真是太好了」
「姐姐……」
说得对。
我们是一家人。
即使我们彼此之间都没有血缘关系。
我们的羁绊也不会因此破坏。
不，是我们不愿它被破坏……。
……。
…………。
