来到校门准备离开，菲娜忽然停下脚步向校舍望去。
「这应该是最后一次来到这里了吧」
「啊啊……大概吧」
「如果有一天能回报母校就好了」
「如果月球与地球的关系变得更融洽的话，就一定有机会的」
「……是啊」
说完，菲娜面朝校舍的方向轻轻的鞠了一躬。
……。
「在这里发生过的事情，一定永生难忘」
「发生了很多事情呢……」
……。
「不过最后的回忆倒是稍稍有些复杂」
菲娜笑了起来。
「那、那个是……怎么说呢」
「对不起」
「呵呵，我并没有生气哦」
菲娜挽住我的手臂。
「应该是那一间教室吧……」
菲娜顺着我所指的方向朝校舍望去。
「……是、是呢」
「没想到，居然可以清楚地看到」
「……」
菲娜的脸刷地变得通红。
「回、回去吧。待久了不好」
「说、说的没错」
河岸边凉爽的微风迎面拂来。
菲娜动作自然而优雅地将短裙的下摆压下。
「令人心情舒畅的风啊」
「是啊……」
「说起来，有一件不得不告诉菲娜的事情」
我回想起了从卡莲那里听来的有关偷渡者的事。
「什么事？」
我俩边走边聊。
「之前卡莲小姐不是来过了吗？」
「就是在那个时候听说的……」
「好象有人未经允许擅自从月球来到了地球」
「也就是说有偷渡者」
菲娜的表情忽然严肃了起来。
「似乎还能够将身体隐藏起来」
「说不定是利用了某些失落的科技」
「卡莲小姐也是这么说的」
……。
「除此之外还有一些其他的消息」
「在月人居住区内，似乎发生了数起与失落的科技有关的盗窃事件」
「卡莲小姐他们还追捕到了那个犯人」
「对了，上次就是在这附近遇到卡莲小姐的吧？就是那个时候」
「原来如此……」
「虽然卡莲小姐和黑衣人们穷追不舍，但是对方似乎不但可以将身体隐藏而且还会飞……」
「最后还是让对方逃掉了」
「还听说卡莲小姐和对方交了手」
「嘛，居然可以同看不见的对手战斗……」
「我的修行还远远不够呢」
菲娜自言自语说。
如果被一般人看见，大概会作出奇怪的反应吧……。
不过我已经习惯了。
「以上这些就是与偷渡者有关的全部信息吧」
「是的」
「但是，教会介入这件事的话……就麻烦了呢」
「与教会的关系很糟糕吗？」
「关系不错啊。因为他们也是希望月球能够和平的」
「但是，在做法上与我们差别很大」
「事前同我们协商一下不是很好么，可他们偏要采取秘密主义」
「因为他们是宗教嘛」
「所以，我觉得他们此次应该也是考虑到月球的和平才行动的……」
「不过卡莲小姐说过要小心」
「又给卡莲添了不少麻烦呢」
「……嘛，不过我们说这些话并没有什么意义」
「虽然觉得很对不起她，不过有些事情是不能改变的」
「只是，卡莲对我也有温柔的一面，如果不是事与愿违的话就好了……」
就在菲娜轻轻叹气的时候。
「！」
河岸边出现了两个黑衣人。
正是曾在大使馆门前把我押倒的那些家伙们。
……。
「……有何贵干？」
「对于突然造访，我表示十分的歉意」
身材较为瘦小的黑衣人毕恭毕敬地鞠了一躬。
但是从动作里感觉不到一丝敬意。
「没关系」
「那么，什么事？」
菲娜的语调也渐渐强硬起来。
「关于遗迹调查的事，您仔细考虑过没有？」
「就像回答卡莲的那样」
「调查会继续」
「无论如何也要这样吗？」
「啰嗦」
「那么，请原谅属下强行将您带回月球」
黑衣人向前踏近一步。
「达哉，协助我」
「快逃吧！」
「如果菲娜被抓到的话一切都完了」
话还没说完，身材瘦小一些的黑衣人像风一样敏捷地行动了起来。
我反射性地用力抡起手上的包。
黑衣人稍稍后退。
「对不起了」
背后传来菲娜全力奔跑的声音。
于此同时，另外一个黑衣人从河岸下面绕到了我的背后。
「嘁」
……。
把注意力从眼前的对手身上移开是致命的错误。
下一个瞬间，我就尝到了路面上柏油的滋味。
脑中一片空白。
就连疼痛也感觉不到了。
……。
黑衣人穿着皮鞋从我的眼前跑过。
「哈啊啊啊啊！！！」
我奋不顾身地扑了上去。
很幸运地抱住了黑衣人的腿。
「……！」
铁锈味在口中扩散。
哒哒哒哒
脚步声渐渐远去。
「无礼的家伙，赶快放手！」
……。
这是怎么回事？
一股恶心的感觉直冲心头，身上所有东西都开始倒流。
……。
…………。
………………。
「咕！」
「嘎啊！」
……。
…………。
「谁？还有谁在！？」
……。
怎么了？
好像发生了什么事情。
沙沙
在脸的附近，感觉到某种气息。
「有勇气……不算坏」
声音好像在哪里听到过。
忽然间，气息消失了。
「达哉，达哉！」
身体在晃动。
……。
「菲娜……咳咳咳」
说不出话。
头也在嗡嗡作响。
呼吸也不顺畅。
「没事吧？！」
「……啊啊……还好」
「虽然很想让你好好休息一会，不过不快点从这里离开是不行的」
「扶住我的肩，坚持住」
「……嗯」
我强行往颤抖的膝盖里注入力量，勉强站了起来。
借助菲娜身体的支撑，可以比较随意地走动了。
「到人多的地方去吧」
「……好的」
我开始慢慢挪动身体。
……。
走下河岸，进入住宅街。
一边调整好呼吸，一边小步迈进。
……。
…………。
到达商店街之后，总算能够独力行走了。
见到熟悉的风景里，终于能安心的喘口气了。
「在这之后我一个人走吧」
「达哉……不要勉强」
菲娜紧紧地抱住我的身体。
我温柔地抚摸起她的头。
「在商店街有很多熟人的……」
「不想让他们担心」
「而且，万一听说了事情的经过，要给他们解释清楚是很难的吧？」
「……虽说如此，但是」
「没关系的」
我温柔地抚摸菲娜的脸颊。
「……我明白了」
……。
菲娜离开我的身体。
「好了，走啰」
我挤出有精神的表情，迈出步伐。
……。
「呼」
终于到家了。
身体的疼痛感，也渐渐消散。
以现在的身体状况，去打工也是没问题的吧。
「好点了吗？」
「啊啊，已经不痛了」
「大概是因为剑术练习使身体强壮了不少」
「就知道死撑……」
玩笑似乎被接受了。
「……今天发生的事情要对大家保密吧？」
菲娜凝视着我，眼神中充满了寂寞。
「这正是我想说的」
菲娜有些惊讶地说道。
「这也是不得已的」
「打工也要照常呢」
……。
「那就别停下哦」
「但是，如果实在撑不下去了，就马上休息吧」
「我知道了，我保证」
……。
「欢迎光临，请到这边的席位就坐」
「两份Ｃ套餐，对吧」
「主菜是肉和鱼，各一份」
……。
开始工作之后，实际情况还算不错。
大概是脑内分泌的神秘物质的作用，看上去已经没事了。
「大叔，Ｃ套餐两份，鱼和肉的」
「好嘞」
将点菜告诉给厨房之后，我回到了走廊的角落。
……。
「我一直在想……」
「嗯？」
「你是不是哪里受伤了？」
……。
果然露馅了。
「……你发现了？」
「因为身体活动的方式与平常不同」
「仅凭这点就发现了么？」
「因为几乎每天都在注视着你啊」
菜月有些寂寞地说道。
「没事吧？」
「啊啊，没事」
半信半疑的菜月把我从头到尾打量了一番。
……。
「嘛，达哉自己说没事的话当然很好」
「但是……」
「嗯？」
「让菲娜担心了可不行哦」
「啊啊」
听到我的回答后，菜月微微一笑。
……。
一直在身边默默关注着我的菜月。
很有可能比家人还要了解我。
身边能有一个像菜月这样的青梅竹马，我发自内心地觉得真是太好了。
「就是因为总是像这样为别人加油，所以你才输了啊」
仁一声不响地突然出现在我们面前。
紧接着勺光一闪，还没看清菜月是怎样出手的，仁就化作了繁星。
……。
「接下来，工作工作」
正好有顾客从席位上站了起来。
菜月利索地走向了收银台。
……。
自从达哉去打工，已经过了一段时间。
怒气还在胸中盘旋。
……。
没想到卡莲他们居然会对我们采取暴力手段。
虽然我们调查遗迹的行为确实违背了父亲大人的命令。
就我们现在所处的立场来看，即便对我们采取强硬手段，我们也不该抱怨什么。
……虽然脑中清楚地认识到这点。
但是看见达哉痛苦的样子，这些道理都被我抛到脑后。
竟然对达哉做出那种事情，我是绝对不会饶恕的。
……。
我从包里掏出手机。
……。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟
「让您久等了，菲娜殿下」
「卡莲，来解释一下今天发生的事情吧？」
「……今天发生的事情是指？」
「你想说自己不知情？」
「是的，毫不知情」
「是你，指使警卫们来袭击我和达哉的吧」
嘴里发出的声音尖锐得让我自己都觉得可怕。
「什……」
电话的另一端，传来的是卡莲惊讶的声音。
「还想说不知道吗」
「……实在是羞愧难当」
卡莲的声音里透出一种苦闷。
心中的愤怒转化成了困惑。
……。
「菲娜殿下，没有受伤吧？」
「我毫发无伤。但是达哉被狠狠地揍了一顿」
「如果不是达哉保护了我的话，我不知道会成什么样子」
「达哉先生吗……」
「是谁袭击了我们？」
「就现在的情况来看仍无法知晓」
「那些家伙们有没有说些什么？」
我把残留在脑中的有限情报全部告诉给了卡莲。
……。
「是谁为了阻止遗迹的调查，所以……」
「所以动用了警卫人员袭击了菲娜殿下。我觉得这样考虑会比较妥当」
「到底是谁，居然做出这种事情……」
「知晓遗迹调查事件的人是很有限的」
「在这些人中，能够避开我的视线做出这种事情的……」
卡莲的发言变得有些踌躇。
我的脑海里，那个人的相貌已经浮现了出来。
笑容温和的那个温柔慈祥的人。
……。
「父亲大人……」
……。
…………。
「……是的」
传来的是沉痛的声音。
父亲大人越过卡莲直接下了命令。
这同时也意味着，卡莲也失去了父亲大人的信赖。
对于同阿修莱特家族最为亲近的她来说，这真是个悲伤的现实。
……。
「菲娜殿下，即使到现在也不算迟，请立即停止对遗迹的调查」
「继续这样下去，如果导致您同达哉先生的婚约被取消就不好了」
「……」
「为什么，父亲大人要做到这种地步……」
「国王陛下是深爱着赛菲莉亚殿下的」
「正因为如此，他比谁都要担心，害怕悲剧会重演」
「如果是这样，那当初为什么不选择和母亲共同作战呢」
……。
「难道您还没有意识到吗？」
「你所说的意识倒是指什么？」
「因为有菲娜殿下在」
「！」
「如果赛菲莉亚殿下被判有罪的话，并不会被处以刑罚」
「如果王室里出现了反叛国家的人，那么就会从王室中挑选出能够取而代之的人」
「比起选择贯彻自己的理念，他选择把未来托付给菲娜殿下」
「……」
脑中变得一片空白。
从未想象过的父爱，让我心中的天平开始倾斜。
……。
但是，一种微妙的不协调感却让我摇摆不定。
这种不协调感的是因为——
作为遗物的宝石。
……。
得到宝石是在母亲大人失去政治权力之后。
为什么要把这个揭示遗迹重要性的东西托付给我呢……。
如果想让我远离遗迹的话，把宝石交给我绝对不是上策。
事实上，如果没有见到宝石发光的话，遗迹调查是不可能进行下去的吧。
我不认为母亲大人会不知道宝石发光的事。
……。
以上这些能够推导出的结论只有一个。
父亲大人把国家托付给了我。
同时，母亲大人不也把遗迹，以及遗迹背后所隐藏的东西托付给了我吗？
……。
瞬间——
我作出了抉择。
……。
「卡莲……」
「我会继续遗迹的调查」
「……菲娜殿下」
「不要被一时的感情所蛊惑」
「不是这样」
「我只是去寻找父亲大人和母亲大人托付给我的东西」
「以他们两人欲达而不能的地方为目标」
「……这、这到底是怎么回事？」
「现在我还不能和你说」
「但是，可以详细解释给卡莲你听的那一天一定会到来」
「在这之前，请你务必保证自己的安全」
「如今你的处境，危机四伏」
「……」
「那些话会非常激动人心」
「如果你听了，一定会很乐意与我一同承担的」
「当我成为女王的时候，希望你能陪伴我左右」
「所以现在，请你听从父亲大人」
……。
「菲娜殿下……」
「别担心」
「我还有一位可靠的伴侣啊」
……。
…………。
时间在沉默中流逝。
我很清楚卡莲在犹豫什么。
……。
「我明白了」
卡莲像是苦笑一样回答道。
「我只是想再次确认一下」
「您能够停止遗迹的调查吗？」
……。
「我拒绝」
「交涉决裂了哦」
「……是的」
「如果决定了的话，就请做好心理准备」
「事情一旦说出口，就不会轻易改变」
我用卡莲常说的台词回敬道。
「呵呵……那么，就这样」
「祝您武运昌隆」
「你也是」
啪
……。
深深地叹了一口气。
心情明朗起来。
虽然觉得对不起父亲大人，而且固执己见的女儿似乎也是不需要的。
我到底是从何时开始变成这样的公主的呢。
……。
一定是从遇到达哉时开始的吧。
想到这个，我忽然迫不及待地期盼他早些回来了。
……。
「达哉，稍稍占用点时间可以吗？」
晚饭后，我被菲娜叫住了。
「好啊」
弥漫于空气中的菲娜的气味已经在房间里根深蒂固。
原来只是暂住的客房，在菲娜进驻之前一直散发着新家一般的气味。
但是现在，只要打开门就能闻到稍有修饰的清爽的，玫瑰一般的清香。
一边享受着这种清香，一边弯腰坐在沙发上。
随后菲娜也在我的身旁坐下。
……。
咚咚
有人敲门。
「菲娜殿下，需要茶水吗？」
「我倒不是很需要，你觉得呢？」
「我也不用」
菲娜点点头，朝着门的方向说道。
「谢谢，现在不是很需要」
「好的，失礼了」
……。
「米娅，总是那么小心谨慎呢」
「如果不经意间推开门的话，可能会看见难为情的东西而变得很尴尬」
「嘛，达哉到底打算做什么啊」
菲娜笑着说道。
「接来下，还是说正事吧」
……。
「这些以后再说，还是说说今天的事」
菲娜的表情严肃起来。
「在达哉打工的期间，我和卡莲联系过了」
「说了些什么？」
「好像是越过卡莲的管辖直接采取的行动」
「就是说，可能是父亲大人亲自下的命令」
就是说，其实是父亲为了把女儿召回而采用了强硬的手段。
虽然很过分，不过从我们的所作所为来看，这也是无可厚非的。
「这么一来，卡莲小姐的威信也崩塌了呢」
「是啊」
「因为卡莲可能最终会偏向于我们的想法，所以考虑到这点的父亲大人才会这样做」
「今后可能还会发生今天这样的事情，所以有必要多加小心」
「具体会采用哪种手段，现在都是无法想象的」
菲娜的语调很沉重。
殴打所致的伤口忽然再次痛了起来。
……。
「话说回来，今天帮助了我们的人到底是谁呢？」
「嗯……」
菲娜把视线偏向一边。
「恐怕是，教会的人吧」
「教会？你是怎么知道的？」
「因为看不到身影啊」
「我被警卫们抓住的时候，那两人忽然就倒下了」
「总觉得感觉到人的气息，但是谁也不在」
「……」
「我很可能还和那个人说过话」
「哎？」
「虽然意识已经模糊不清，没能记住说了什么……」
「但能确定是曾经听到过的女孩子的声音」
「果然是卡莲小姐提到过的偷渡者吧」
「虽然不能断定，但是我觉得有这个可能」
「她的目的是什么呢？」
「既然与教会扯上关系了，那大概是与失落的科技有关的事情吧」
「而且，存在危险物质的可能性很高」
「兵器」一词浮现在我的脑海中。
「也就是说，遗迹调查与失落的科技有关……」
「……是啊」
菲娜垂下了视线。
她也在担心兵器的事情吧。
……。
「从明天开始该怎么办？」
「……就现在的状况来看，前景难以预料啊」
菲娜咬了咬嘴唇。
我所掌握的遗迹的资料，已经全部调查过了。
调查的结果只有，接近遗迹的话宝石就会发光这一点而已。
在学校的图书馆里也是什么也没有查出来。
简单来说就是毫无进展。
……。
「调查一下小规模遗迹的分布，四处转转吧」
「但是，在学校的图书馆是无法知晓具体细节一类的事情的」
「想要查找更专业一些的资料的话，难道要去大学吗……」
「去博物馆怎么样？」
「一般人能够随便查阅资料吗？」
「博物馆的馆长可是我哦，如果连这个也忘了的话我会很困扰的」
菲娜像恶作剧一般淘气地笑道。
「啊，是这样啊」
「虽说是一个不依靠参观导游图就找不到馆长室的馆长」
「还是去拜托纱也佳吧」
「应该还没睡吧？」
「去客厅看看吧」
……。
「啊，还没有睡」
「啊啦，怎么了？」
姐姐把注意力从报纸上转移到我们身上。
「有些事情想和你商量一下」
「呵呵，不管怎样还是先坐下吧？」
「啊，嗯」
……。
依照姐姐的指示，我弯腰在沙发上坐下。
「那么，要商量的事是什么？」
姐姐折上报纸，专心听我们说话。
「我想在博物馆的资料室里查看一些资料」
「想调查哪方面的资料呢？」
「如果是简单的事情，我觉得在学校或者街上的图书馆会比较快」
「学校的图书馆已经去过了，不过并没有查到想要的情报」
「也就是说，无论如何也要去博物馆的资料室吗」
「是的，请你务必帮忙」
「这个嘛……」
姐姐陷入了沉思。
……。
…………。
姐姐抬起头来。
「两位到资料室里帮忙整理资料作为打工好了」
「不过让馆长亲自动手真是非常抱歉」
「不，请不要在意这些」
菲娜微微一笑。
「如果能这样想就太好了」
「不过归根到底是打工，不提前完成安排好的工作，是不可以做其他调查的哦」
「啊啊，我们会认认真真完成工作的」
「谢谢你，纱也佳」
「哪里哪里，只是给你们安排了一件工作罢了……」
「日子就定在后天怎么样？因为我那边还需要调整一下」
「星期三的话我也不用去打工，可以说是正好哦」
「那就这么定了。锵锵」
姐姐作出拉勾的动作。
……。
「话说回来，要调查什么？」
「啊啊，要怎么说才好呢……」
「过去的战争与失落的科技的关系」
姐姐露出有些为难的表情。
「是我不太了解的领域呢」
「而且，这个领域的资料也很少」
「不过如果是千春先生的话，说不定知道些什么」
「为什么老爸忽然冒出来了？」
「达哉」
菲娜用肘部轻轻碰了碰忽然大声起来的我。
「因为千春先生是百科全书嘛」
「虽然专业是考古学，但不管是政治史还是交流史，他都很了解」
大概是由于前些天被菲娜指出了一些心中关于父亲的事。
一遇到有关老爸的话题，我的心底就无法平静下来。
「嘛、嘛，这个话题还是下次再说吧」
我拉着菲娜的手站了起来。
「呵呵，达哉君也差不多该变得成熟一些了」
「千春先生并不是仅作为达哉君的父亲而活着」
「抱有什么梦想，从事何种工作，结交哪些朋友，坠入哪条爱河……」
「总之，你已经到了看清千春先生到底是怎样一个人的年纪了」
「而且，对于琴子小姐的事情也是一样哦」
姐姐满面笑容地说道。
听到姐姐提起这些平时从未考虑过的事情，我一时间也不知道该如何回答。
「那么纱也佳，请多关照」
「是，也请您多多关照」
两人互通眼神之后笑了。
……。
那个下着雨的早上。
父亲忽然消失了。
客厅里回荡着的，是麻衣的哭泣声。
妈妈只是温柔地抚摸着麻衣的背。
「老爸到底跑到哪里去了啊」
「是啊，我也不知道啊」
妈妈微笑着回答道。
脸上没有丝毫悲伤。
倒不如说是一种很安心很平静的神色。
「归根到底，比起我们，老爸还是觉得研究比较重要」
「是这样吗？」
「如果不是这样，那他为什么一声不吭就走了呢？」
「我想大概是因为某些无法开口的事情吧」
妈妈平静的语调没有丝毫变化。
「不觉得懊恼吗，妈妈」
「不觉得懊恼哦」
看到妈妈泰然的身姿，我越发焦急起来。
为什么这个人，既不生气也不悲伤呢？
为什么，只是老老实实坐在那里呢。
我都已经着急成了这样。
「我去找找」
……。
…………。
注意到的时候，发现自己伞也没带就跑了出来。
找到那个家伙之后对他说什么好呢——
满脑子都是这种想法。
……。
结果，直到最后也没能找到父亲。
那个时候想对他说的话也停留在了记忆的彼方。
无法立刻回忆起来。
……。
但是，我感觉到，那些话语似乎至今还埋藏在我心底的某处。
『　　　　　　』
……。
可是，话语却无法从记忆的深处浮出来。
心中似乎有某种东西阻挡着我去唤醒这些话语。
……。
