昨天晚上，米娅还是那么紧张地身体僵硬着。
尽管那样，我还是为能把我的感情传达给米娅而感到高兴。
可是只是把我的感情单方面传达出来的话——
想了一下，还是再给米娅一些考虑的时间比较好吧。
……。
…………。
「早安」
「哥哥，早安～」
「……早，早上好」
米娅还是那么扭扭捏捏的。
可是……不知为何今天她的眼睛有些红红的感觉。
「早上好」
「啊啦，米娅……」
「眼睛怎么有点红啊？」
「那，那个，昨晚稍微睡得晚了一点」
「熬夜了？」
「……不会是，哥哥你……」
「不……不是的」
「达，达哉先生借给我的书，很有趣，所以」
「所以就熬夜看书了吧」
菲娜轻轻地叹了口气。
「虽然偶尔这样是无所谓……可是不注意是不行的哦，米娅」
「是」
「早上好～」
「啊，纱也佳姐姐，现在我就去沏茶」
……。
刚才一瞬间，我发觉自己做的事情招致了极大的误解。
总之现在可以松口气了。
……。
米娅是睡眠不足吗。
可是……既然已经说了从我那里借过书看。
尽管我不记得借过她书。
……。
…………。
「谢谢惠顾～」
叮铃叮铃
「好，本日终了～」
「达哉，准备开饭吧」
「啊啊，是啊……」
啪
菜月拍了拍我的后背。
「怎么了达哉，今天好奇怪啊」
「奇怪？」
「我可是在一如既往地认真工作哦」
「嗯～，的确是没有什么大的过失」
「可是呢，怎么说呢，表情上……」
「对，感觉你的心不在这里」
「怎，怎么会有……」
「有的哦，达哉君」
「今天你一直都很奇怪」
「该不是得病了吧？」
「相当健康啊」
「不是这意思，我是说该不是得了医生治不了的病了吧」
「是，是那样吗？」
叮铃叮铃
「晚上好」
「哇啊～，今天也是香气扑鼻啊」
「打扰了」
……。
「……晚，晚上好」
米娅独自一个略微晚一些进了屋。
而且，明显不敢朝我的方向看。
「呵哦」
「仁哥，今天的『呵哦』是什么意思」
「呵呵～哦」
「连，连菜月也」
「没什么没什么没什么」
「哼～嗯」
「……你们是不是想让我一个人全做了啊？」
「别偷懒，快点来帮忙」
「知～道～了」
「收到」
不知怎么回事，两个人就这样处于居心非常险恶状态帮忙准备饭菜去了。
……。
…………。
我什么也没有做，很随意地观察周围的状况。
要说不高兴也不是不高兴……就是觉得心中无法释然。
从左门回来，大家开始按顺序洗澡。
最近总是只洗淋浴，今天久违地在浴缸里泡了个澡。
「姐姐，因为放了热水所以我把换气扇打开了哦」
「谢谢」
姐姐这么说着，捧起自己拿回来的书朝我吐了吐舌头。
「工作时要适当休息哦」
「是啊」
我沏了一杯茶递给了姐姐。
「那么，我也该睡觉了」
「晚安，姐姐」
「嗯，晚安」
「呼」
大大地呼出一口气，朝房间里一看……
我的桌子上正放着一个白色的信封。
什么东西？
咔嚓咔嚓
……从里面拿出来的是。
米娅写给我的信。
「……」
我试着打开那信纸。
咚咚
不自觉地心跳加速起来。
对折着的便笺。
只要再打开一下，就能看到里面的文字了。
在纸的里侧，已经能看到些许透过来的墨水痕迹。
「……呼」
做一个深呼吸。
我是思春期的小鬼头吗。
……能有自嘲的心理，应该是因为收到了意外惊喜吧。
打开便笺。
咔嚓
『达哉先生如果读了这封信的话能到阁楼房间来一下吗？米娅』
一气读完，首先确定没有不吉的文字，我放下心来，
再读一次确认信中的内容，
我马上走出了房间。
咚咚。
轻轻的敲门。
咚咚。
……。
「……米娅，还没睡吗？」
我用嗫嚅的声音问着。
……。
…………。
咚咚。
……。
…………。
已经这个时间了。
如果发出太大的声音的话，说不定就会把谁吵醒了。
……。
再试着稍微用力敲一下吧。
正在这么想的时候。
吱
「达哉先生……」
「请进」
……。
第一次，在这个时间来到了阁楼房间。
「对了，最近，琪可怎么样了？」
「正在这里睡着呢」
「在早上时还能叫出来～呢。嘻嘻……」
「是吗」
「……那，那封信」
「啊……」
直到刚才还笑着的米娅忽然转过身去沉默起来。
受到影响我的身体也朝那边探了过去。
「那，那个，这么晚还把您叫出来，对不起」
「因为我想，如果不快点给达哉先生答复的话……」
「答复……？」
「达哉先生说过……」
「那个，对我。那个……」
「达哉先生说过，喜欢我……这种话……」
米娅的声音细到快要听不到了。
「啊……嗯」
终于，米娅答复的时刻到了。
米娅脸通红地低着头。
现在好像从脸上能喷出蒸气一般。
「那个……我很高兴」
一句一句艰难地从口中说出。
米娅的话语，在我的体内炙烤着。
「那，那么……米娅对我」
「啊，可，可是……」
米娅看着我的脸。
……。
可是？
米娅想要说什么？
「尽，尽管我很高兴……那个……」
「我，不太清楚自己的感情」
这么说着，米娅又低下了头。
……。
「达，达哉先生所说的『喜欢』，和我心里的感情、是不是一样的呢……」
「那，那个，那个……一起和意大利一族散步时……那个」
「还有接，接吻的时候……非常，非常地开心，也非常地高兴……」
米娅把自己现在的状态努力地向我描述着。
脸红着，拼命地把自己的心情说出来的样子——
只要看上一眼，就会非常想抱住她。
……。
「米娅以前喜欢过谁吗？」
「没，没有没有没有没有！」
米娅用力地摆手否定着。
「……从，从来没有过」
……。
因为没有恋爱经验，所以不知道自己的心情究竟是恋爱还是什么。
就是那个样子。
很像米娅风格的回答，使我的胸口暖暖的。
「这样啊……」
「您会……笑话我吗……？」
米娅仰着头窥探着我的表情。
十分幼稚的烦恼。
但是，对于现在的米娅来说是相当重大的问题。
对于多少年长一些的我来说，不可能就这样笑话她。
「不，不会笑话你的」
「米娅所烦恼的事情，大家也一定都在烦恼着吧」
「真，真的吗……」
「啊啊」
所以，让米娅理解自己的感情的话——
要逐个地打开她心里的结。
……。
「米娅和我在一起时感到高兴吗？」
「是，是的，当然」
米娅露出认真的表情回答着。
「和我……接吻有什么感觉？」
「很……很高兴」
「我也是，能和米娅接吻，非常地高兴」
「达，达哉先生……」
米娅的脸变得很陶醉。
那表情是恋爱的女孩子才有的。
我慢慢地把手伸向米娅的脸。
「呃……」
米娅的身体一下子紧张地缩了起来。
指尖感觉到柔柔的温暖感。
「这么做的话……怎么样？」
「可，可以」
「胸，胸口跳得很厉害」
「我也是哦」
「我想，现在米娅的感情，一定是喜欢吧」
「……」
米娅带着恳切的目光望着我。
我也用尽可能最温柔的视线望着她。
「那，那么……我……」
米娅好像是在确定自己的想法一样闭上了眼。
……。
…………。
再次睁开双眼时，她的表情变得如同夏天的天空一般明净。
「我喜欢」
「我，喜欢达哉先生……喜欢」
仿佛宣言一般，米娅把想到的话语说了出来。
我明白，稚嫩的感情正在她的心中充溢着。
「谢谢你，米娅」
「是」
米娅的眼角浮出点点泪滴。
是在对能把自己心中那些模糊朦胧的话说出来而感到高兴吧。
……。
「可是呢……」
「什么？」
「只说了喜欢的话，米娅的感情就能得到满足吗？」
「哎……」
困惑的表情。
「说几次喜欢才能表现出米娅的感情呢？」
「……不，不知道」
……。
「想想的话……应该只用嘴说是不行的吧」
「所以……」
我弯下腰，轻轻地把嘴唇接近。
……。
米娅立刻紧紧地闭上了眼睛。
「接吻吧」
……。
…………。
「嗯……呃……」
米娅柔软的双唇与我的嘴唇相碰。
我用力地抓住米娅轻轻震动的肩膀，把她拉到身边。
「……嗯……嗯……」
温柔张开的嘴唇微微地抖动着。
「……嗯……嗯嗯……呃……噗哈啊」
米娅大大的吸了一口气。
「不止住呼吸也可以的啦」
「达，达哉先生……突然这样……」
「我的……心脏都要破裂了」
米娅按住小小的胸口说着。
……。
「那，这次就正正当当的……」
「请，请稍微等一下」
米娅推着已经接近的我的胸口。
……。
「……讨厌？」
「不，不是那样的……那个……」
「刚才，达哉先生说的那个……」
「喜欢的感情，只有语言表达是不行的这个吗？」
「是，是的」
「啊啊，我是那么想的」
「好不容易喜欢上了谁，不想传达给那个人吗？」
「米娅想怎样传达？」
「我，我的话……」
……。
「……不知道」
米娅低下了头。
「我想如果语言不行的话，就应该用行动啊」
「所以我才会吻你啊」
「想更多地传达感情的话，就接吻吧」
「……达哉先生……」
……。
…………。
「我也想更多地了解达哉先生的感情」
米娅又接近了我一步。
「……达哉先生，请了解我的感情吧」
「我也想让米娅知道我的心情」
我们出神地互相望着——
「我喜欢你哦，米娅」
「嗯，我也喜欢达哉先生」
静静地嘴唇相合。
……。
「嗯……啾……」
我的唇紧紧地贴着米娅的唇。
从鼻子漏出的呼吸拂过脸时，感觉有点不好意思。
听从了我的话，这次米娅呼吸了起来。
「……呃……嗯嗯！」
我温柔地啄着米娅的下唇。
好像吃了一惊，米娅的身体颤了一下。
大概是没有想到我会做这样的事吧。
「没事的，不可怕吧？」
「是的……达哉先生……」
嘴唇离开后，米娅好像继续央求着的样子向前探着身子。
我们的身高差得太大了。
这么下去米娅一定累坏了。
「米娅，来这边……」
我抱起米娅，坐在了床上。
「哎……哎……」
米娅由于闭眼的时候被抱起，变得有点混乱。
……。
「啊……啊……」
「和达哉先生……和达哉先生如此接近」
米娅的脸变得更红了。
但是，表情中看出的不只是害羞。
从那表情中，我看出了米娅对现在开始发生的事情的不安与期待。
「在这个地方，就可以轻轻松松地接吻了吧？」
「是，是的……」
米娅的双瞳湿润着。
我紧紧地握住了她的手。
「那，继续……」
我的脸接近同时，米娅闭上了双眼。
……。
「嗯……」
嘴唇相碰。
马上是对下唇的爱抚。
「嗯嗯，呃……呜……」
紧紧握住的手，已经被汗淋湿了。
身体感受到的米娅的体热，渐渐地升高起来。
「呃……嗯呣……嗯……」
米娅拼命地接受着我的爱抚——
然后，她自己也温柔地轻咬着我的嘴唇。
口中滑溜溜的感触覆盖住了下唇。
相当甜美的刺激。
「哈呼……嗯……达哉，先生……啾……」
尽管刚才对米娅说着带有说教感觉的话，其实我也是第一次感受到这种刺激。
玩弄嘴唇的刺激使兴奋度提高起来。
「呼唔……嗯……啾，啾……」
米娅用力地贴着我的身体。
在她的身体里，有什么东西正在激荡着。
……。
相握的手指加了一点力，我把舌头伸入了嘴唇的缝隙间。
「嗯嗯！？」
米娅的身体猛震了一下。
尽管那样我们也没有分离。
「……嗯……啾……嗯呼……咕啾……」
「嗯呣……啾噗，啾……咕啾」
轻擦着齿根，
玩弄着脸颊内侧，
舌头互相缠在一起。
起初看起来还有些困惑的米娅，渐渐开始积极地动着舌头。
……。
「咕啾……啾，啾……嗯嗯，咕唧……」
米娅的唾液流入了我的口中。
我一饮而尽，同时头中开始急速麻痹。
舌头向米娅口中深深地伸出。
「嗯唔……咕啾……咕噜，咕噜……嗯，噗哈……」
我们之间引出了唾液的丝线。
「哈啊，哈啊……达哉，先生……」
「怎么身体热热的……究竟怎么做才好啊……」
米娅露出苦闷的表情。
对汹涌起来的感情不知该如何是好而困扰着。
「米娅，现在是一副相当可爱的表情」
「讨，讨厌……不要说那样的话啦……」
米娅的视线又低了下去。
「没办法……因为本来就是这样嘛」
「呜，呜呜……」
不好意思地呻吟着。
「接吻，怎么样？」
「……很不可思议……明明是嘴唇相碰，可是体内却变得越来越热……」
「好像施了什么魔法一样」
「太好了，没有说出不舒服之类的话」
「怎么会……不会那么说的」
「……因为是和……达哉先生接吻……」
「果然……好可爱……」
我忍耐不住又一次将嘴唇接近。
……。
「嗯……啊……」
碰到米娅的唇辬——
慢慢地向下移到脖子的位置。
「啊唔……啊……」
「达哉先生，这是要做什么……」
「接吻嘛」
我仰起头说着。
「怎么会……接，接吻不只是在脸上……哈呀」
舌头轻轻地对锁骨搔着痒。
「我想吻的地方，是全部哦」
这么说着，我解开了围裙的肩带。
「达，达哉先生？」
「我想多看看米娅的肌肤」
接着是丝带。
然后我的手解开了胸部的扣子。
「啊……啊……」
米娅似乎还在试图理解着自己所置身的状况，呆然看着我的动作。
……。
淡粉色的内衣露了出来。
仅仅有一小点的突起上，罩杯像紧贴着一样覆盖在上面。
「达，达哉先生……不要，不要」
总算是明白状况的米娅，用力地扭动着身体。
我紧紧地握住米娅的手，让她不要乱动。
「……很，很丢人……的……」
没有一点污痕的胸口上涌起血色。
「达哉先生……这么看着好讨厌……」
「很漂亮啊」
「很漂亮，怎么会……」
米娅的视线逃开了。
「我想吻米娅身上各种各样的地方」
我的嘴唇掠过米娅的胸口。
「呀唔……啊，啊……好，好痒，的……」
肌肤已经被汗水所润滑。
乳房的附近柔软度增加了很多。
「啊……呜……不要……啦」
随着米娅的身体晃动，被解开的衣服里面飘出了淡淡的花香。
无法用言语形容的甜甜感觉。
「我碰了哦，米娅」
「啊……」
不等回答，我便不客气地用手摸着乳房。
「啊唔……啊啊……」
「达哉先生在……对我，我的……胸部……」
「讨厌吗？」
「不，不知道……」
「真……真不好意思，什么也……」
「没关系，因为很漂亮啊」
我慢慢地搓动起米娅的乳房来。
「嗯……呼啊……」
「达哉，先生……不要，这样……啊，啊……」
米娅的身体在颤抖着。
不过不是对被摸到而感到讨厌。
「不痛吧？」
「是，是的……不，不痛……呜呜……啊……」
大概是乳房很小的缘故吧。
伴随着手的运动，内衣徐徐地滑了下去。
「啊唔……好痛」
米娅的身体开始痉挛。
我不加思索地把手拿开。
「抱，抱歉」
「对，对不起……那个……擦，擦到了……」
……。
恐怕是刚才擦到乳头了吧。
「那，那，脱掉内衣吧」
「……」
米娅不安的看着我。
「让我看看……米娅的胸部」
我温柔地细声请求道。
……。
…………。
米娅的脑袋，轻轻地纵向动了一下。
小心地不擦到乳房，我撑起内衣向上将其摘了下来。
……。
在两个平滑的小丘的顶点，有两个樱色的突起。
像两个小豆一样直立着，仿佛加上过强的刺激就会掉下来一样。
「……」
米娅强忍着害羞的心理咬着嘴唇。
「好可爱哦，米娅」
我尽我所能温柔地摸着乳房。
「呃呃……」
虽然不大，但是却带着男性身体所没有的柔软感。
我做着画圈运动慢慢的使小小的胸部温暖起来。
「啊……呜……呼唔……」
米娅喘出一口气。
「不痛吧？」
「是，是的……啊……没关系……的」
「呜……啊……啊……」
米娅的声音有点提高起来。
大概是舒服起来的表现吧？
……。
乳头比起刚才变得有些硬了。
我试着轻轻地用指头碰了一下。
「啊唔唔唔……」
如同断气一般的声音。
「没，没事吧？」
「是，是的……不知怎么的，身体的力气一下子就跑光了……」
「轻飘飘的……好奇怪的感觉」
看到没有什么异常的感觉，我安心了一点。
「那就稍微再用些力咯」
「……好的」
指腹按着乳轮和乳头，使胸部舒服地运动起来。
「哈啊……啊，啊……啊唔……呜……」
「呼唔……呜，啊……啊啊，达哉先生……嗯，嗯」
米娅的身体，小小地痉挛着。
「啊唔……啊啊，啊……达哉先生……达哉先生……」
发出不安的声音，米娅的身体摇晃着。
在我的腰周围，飘起的裙子互相摩擦着。
将它卷上来的冲动驱使着我。
……。
「米娅，我卷起裙子了哦」
「啊……哎……？」
仿佛是在刺激的梦中一般，米娅的反应很迟钝。
我等不及回答就用手抓住了裙子。
……。
「……不，不要……」
米娅的身体忸忸怩怩地摇晃着。
身体的摩擦使肉棒有了些许反应。
「米娅穿着很漂亮的内衣啊」
「啊，啊唔……是那样吗……」
「摸一摸没关系吧」
「……可以」
听到了细小的答复音，我从前面伸手触摸米娅的秘处。
米娅这时正跨在我的腿上。
所以我的胯间上边正好是米娅的那里。
……。
指尖碰到了光滑质感的小裤裤。
「呀唔……啊，啊……」
由于受到惊吓，米娅的私处已经带上了些许湿气。
「湿了……」
没多想，我的感想就从嘴里冒了出来。
「呀啊啊啊啊啊……」
米娅好像是要把腿闭上，但是这个姿势下是怎么也不可能完成的。
反而让我的指头和性器擦到了一起。
「啊唔，啊！」
突然身体震了一下。
「不要那么乱动啦」
「可是……不知为什么有点害怕」
「什么时候……那个，变湿了……」
「以前从来没有变成这样的时候……」
米娅害怕起自己身体的变化来。
看起来是完全没有这方面的知识的样子。
……。
「谁都会变成这样的，放心吧」
「是那样吗……？」
但是米娅还是带着不安的视线看着我。
实际上，我也不知道其他的实例这点并没有说出口。
现在要先解除米娅的不安就不要管太多了。
「没关系的」
我的手指摩擦着米娅的秘处。
「啊，啊唔……呜……」
米娅的腰在摇摆着。
随着摇摆手指蹭着肉穴口，我感觉到湿气在逐渐增加。
「别弄脏了，内裤脱下来了哦」
「可，可是……不行的……让达哉先生看到的话……我……」
「从这里是看不清楚的啦」
「真的，吗……？」
「啊啊」
米娅无言地低下头。
……。
然后我直起她的膝盖，从一边的脚的方向脱下了小裤裤。
……。
…………。
「……」
应该是紧张的缘故吧，米娅没有出声。
我再次吻了米娅的嘴。
「嗯……」
舌头并未伸入，只是温柔地啄着下唇。
「呜……嗯……啊……嗯嗯……」
在接吻的同时，我的右手伸向秘处，左手抚摸着胸部。
「噗哈啊……」
「啊，啊唔」
仿佛电流穿过一般，米娅的身体晃动着。
在丰满的两片秘肉间，有一道纵深的缝隙。
用指头轻轻地碰触，就会感觉到那里渗出热热的蜜汁。
「啊唔……啊，啊……」
两手开始缓慢地运动起来。
「呀啊……啊，啊……」
「达，达哉先生……达哉先生……」
「好可爱的声音」
好像要引导蜜汁流出来一样，手指在秘裂上前后运动着。
左手手掌包住乳房，温柔的运动着。
「嗯，嗯，啊，啊啊……啊，嗯……呜啊」
大概已经都听不到我的声音了，米娅娇喘着。
「啊啊……达哉先生，不知怎么，不知怎么……好奇怪的感觉」
仿佛在逃避身体中涌上的东西一样，米娅的头摇晃着。
按照这个节奏，顶住秘裂的指头稍微深深地插入了一些。
湿湿粘粘的柔肉包住了指头。
……。
「呀啊啊……啊，啊，啊」
米娅的声音抬高了。
手在噗噜噗噜的摇动着。
「啊……啊……呜……啊……」
「呃呃……达，哉，先生……啊……」
米娅努力地强咽着声音。
感觉到她在努力地忍耐着自己身体中的变化。
我徐徐地加入力量，动得更快了。
「啊嗯……啊唔，啊，啊，啊……」
「不要，不要这样……达哉先生，真的……」
米娅用力地抱住了我的身体。
在中间被挟住的我的手，感受到米娅上下的压迫感。
「啊啊啊……啊啊……变，奇怪，了」
米娅发出了最高昂的声音。
我慌忙放慢了刺激。
……。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
米娅肩膀大大地起伏着。
「没事吧，米娅……？」
「怎么回事，脑袋里摇摇晃晃的……」
「好奇怪的感觉……」
「没有觉得痛吧？」
「是，是的……倒是不痛……」
「太好了……」
我慢慢地把手从米娅的秘处拔出。
指尖被蜜汁润得湿湿的。
「……可是，有点害怕」
「感觉自己的身体变得不像自己的东西了……」
米娅发出细细的声音。
我温柔地抚摸着她的头。
……。
「……达哉先生……」
米娅的表情平静了下来。
「让你感到害怕，对不起啦」
「不，不是的……害怕只是一半……另一半是……」
「另一半是……那个，倒不是讨厌的感觉……」
「……谢谢」
「为什么达哉先生要道谢」
「啊，啊啊……因为你说了不讨厌，所以我很高兴啊」
……。
「嘻嘻」
米娅苦笑起来。
「只要和达哉先生在一起，什么事情我都不会讨厌的」
……。
胸中传来阵阵暖意。
如此幼小的身体中，却聚集着无法想象的巨大爱情。
「米娅……」
……。
我温柔地把米娅压倒在床上。
……。
「达，达哉先生……那个，要看到了，要看到了」
米娅慌忙地把脚紧闭起来。
但是那动作只到挟住我的身体就停住了。
眼前，米娅的性器清清楚楚地露了出来。
「啊，啊……不要……不要看……」
「没关系的，因为很暗所以看不到的」
「可，可是……」
米娅的眉根处游走过不安的神色。
「如果你也看到我的，就扯平了吧」
「这，这么说……倒是没错」
……。
我无言第解开了腰带。
现在不是该感到害羞的场合。
一口气取出了肉棒。
「……」
米娅倒吸了一口气。
不知什么时候，肉棒已经不顾疼痛地勃起了。
米娅的视线也痛痛地刺在肉棒上。
「扯平了，吧？」
我装作平静地说着。
「……是……的……」
米娅的身体几近硬直。
「那个……真，真大啊……」
「是，是嘛……」
在我们的视线交错点，肉棒在用力地抖着。
「现在要做的事情……知道吗？」
「倒，倒是……有，听说过……」
「那就太好了」
我身体前倾，覆在米娅身上。
……。
在米娅的双腿间，女性器正在一颤一颤着。
然后，我的肉棒在即将相接的距离处出发了。
……。
…………。
「米娅，可能会很痛，所以我会尽我所能温柔一些的」
「达哉先生……」
「………………好的」
……。
龟头顶住了那里。
湿湿的热热的感触。
瞬间快感穿过腰间。
「果然……是有点太大了」
「啊……嗯」
不是我的东西很大。
其实是米娅的很小罢了。
如果进去的话，能很顺利吗。
……。
「试着稍微习惯一下吧」
「是，是的，拜托了」
米娅的声音很紧张。
我用手握着肉棒摩擦着米娅的秘裂。
啾…………咕啾…………
「呃……」
「啊……呜……呃……」
溢出的蜜汁润湿了肉棒。
之前的爱抚看起来已经让米娅足够湿了。
「怎么说呢……很，温暖……」
米娅露出迷醉的表情说着。
摩擦着米娅的身体，我确认着自己该插入的位置。
「啊……唔嗯……嗯……」
无论肉棒来回多少次，米娅都会发出甜甜的声音。
……。
「差不多，可以了吧？」
「……是的」
「拜托了」
……。
我用力点点头，肉棒顶住了肉穴口。
……。
…………。
「开始了哦」
话音刚落，我的腰开始慢慢地向前突进。
……。
「呃呃！」
第一次突入，进去了几厘米——
不，也许是毫米单位的距离。
「啊……呜……」
米娅的喉咙深处漏出了声音。
即使这样，前进也无法停止。
咕唧……
龟头稍微侵入了米娅的体内。
「呃呃！」
声音提高到无法听清。
米娅的身体上，不知什么时候浮出了细珠般的汗滴。
「把气呼出来」
「哈……啊……」
「哈啊……呜……哈啊……」
抵抗稍微变弱了一些。
再次用一些力。
「啊啊，啊唔！」
耳朵的感觉有些不舒服。
但是，绝对不能停下来。
哔叽……哩叽……
肉棒再次埋没进去，顶到了肉襞。
「咕唔……」
「进去了哦」
一起将腰顶入。
「啊啊啊啊！」
听到了近乎悲鸣的声音。
……。
…………。
「啊，啊唔……呜……」
我的肉棒完全收进了米娅体内。
「米娅……很努力啊」
伸出手，轻抚着米娅的脸颊。
……。
「哈啊，哈啊……达，达哉……先生……」
米娅用断断续续的声音回应着。
「没事吧？」
「是，是的……总算是……哈啊」
「很痛吧」
我边温柔地抚摸着脸边说着。
「尽管很痛，但是……太好了」
「……？」
「因为这疼痛的感觉，永远……永远不会被忘记……」
「我也，永远不会忘记……现在的，事情……」
眼中浮出泪水，米娅微笑着。
「米娅……」
她的坚强使我的眼睛和脑中都热了起来。
「达哉先生……」
米娅握住了我放在她脸上的手。
……。
「那么，达哉先生……请动起来吧」
「……谢谢，米娅」
……。
身体再一次用力。
肉棒在米娅的肉穴内仿佛要被挤坏一样地压迫着。
只是动一下也是相当不容易的。
「达哉先生，请按照您喜欢的方式……」
「……啊啊」
……。
重心前移，把腰慢慢地向外拔出。
哩叽……滋……咕啾……
「啊……啊……啊……」
慢慢地肉棒又重新暴露在外面。
带着米娅的爱液与破瓜的血液闪着光芒。
「拔出来了哦」
「还要再进去哦」
「知……知道了……呜啊！」
腰部用力。
啾噗……哩啾……咕唧
「呃呃，啊……啊，啊唔！」
米娅的眉毛扭曲着。
看起来向里插会更疼一些。
尽管幼小的身体因为苦痛而痉挛着，但是米娅还是坚持接受我的进入。
「嗯，啊，啊……嗯嗯」
「哈啊，哈啊……啊唔，哈呀啊……」
肉棒顶入深处——
稍微休息一下再拔出。
只要稍微一动，米娅那里就会漏出痛苦的声音。
「达，达哉先生……怎么样？」
「啊，相当舒服哦」
「……好，好高兴」
米娅的肉襞很狭窄。
由于刺激过强肉棒的感觉反而失去了一半。
也许马上就要到极限了也说不定。
「我也，好像稍微有点……习，习惯起来了」
大概是为了让我放心才这么说的吧。
为了能感受到快感应该忍耐住腰部的过快运动。
但是，本能的冲动已经凌驾于我的感觉之上了。
「那，稍微加速一些了哦」
「是……请，请吧」
听到米娅的话，我的腰开始加速运动起来。
「啊唔……哈呀啊，哈呀，啊唔，啊！」
滋啾，咕啾，哔叽，呶啾……
从结合部漏出了快速节奏的声音。
那声音与床晃动的声音混合，刺激着我的欲望。
「呀，啊，哈唔……达哉，先生」
「呜呜，呀嗯……啊，啊，啊……哈呀！」
龟头突破隘路，然后后退。
伴随着米娅痛苦的叫声体内——
肉穴内贪图着快感正在蠢动着。
「哈呀，啊唔，呀，呀嗯」
在插入的时候全力抵抗着——
然后，在拔出的时候却又向感到不舍一样紧紧吸住我。
所有的动作都在带着我向绝顶前进。
「达哉先生……啊，啊，啊……呀啊，啊唔」
咕啾，呶啾，哩啾……
从结合部不断飞散出飞沫。
床单染上了薄桃色的斑点。
「米娅，相当……舒服哦」
「是的……啊，好，好高兴……」
「啊嗯，呀啊……呀，啊，啊……啊唔唔！」
米娅的声音稍微提高了一些。
米娅从插入拔出之中逐渐感受到了新的快乐。
我的腰已经停不住了。
「哈唔，啊，嗯，嗯，嗯」
「好热，身体……身体好热……麻，麻痹了」
在肉穴内部，润滑油不断地外溢着。
究竟是从她的哪部分产出这种液体的呢。
「啊啊，啊，啊……」
「达哉先生，达哉先生，好，好热啊」
咕啾，咕啾，哩啾，呶啾……
耳中听到的声音也开始改变了。
比起肉交合的声音，水的音调逐渐增强。
「啊唔，嗯，嗯，嗯，嗯！」
肉棒在渐渐溶化的沼泽中突入着。
第一次尝试到的快感，使射精感高昂了起来。
「米娅，马上就要来了」
「是的……啊唔，嗯嗯……啊，呜……吓」
「呀唔……我也，好热，身，身体，要溶化了！」
米娅甜甜的声音抬高起来。
全身的力量都用在腰部的突入上。
「啊啊啊，啊，呜……啊啊啊啊，达哉先生！」
「要溶化了……啊唔，啊，啊，呀啊啊！」
「我，我也，已经」
「啊，啊，啊……好，啊啊，已经，啊！」
「达哉先生，达哉先生，已经，怎么，身体，身体！」
「呀唔……啊，啊，啊，啊……嗯，嗯，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
米娅的身体一口气顶了上来。
下个瞬间，肉棒被紧紧地包住。
「呃呃！」
咚咕咚咕咚咕！！
咚啾，咚咕，啾啾！
啾……啾咕……叽咕……咚咕！
肉棒在震动着。
从未见过的大量精液，喷在了米娅的身体上。
……。
「哈啊，哈啊……啊，呜……哈啊，哈啊」
米娅没有察觉身上的精液，由于游走过的绝顶感觉身体还在痉挛着。
「哈啊……哈啊……」
「哈啊……」
「……咕」
肉棒结束射精之后，全身袭上了疲劳感。
筋疲力尽地把全身的体重都压在床上。
「哈啊……达，达哉先生……」
被精液弄脏的小脸朝向我。
「米娅……身体没事吗？」
「是，是的……总算是」
「是吗……那太好了」
我伸出手，用衣服的袖子擦了擦米娅的脸。
「那个……达哉先生……怎么样呢？」
「很舒服哦」
「以前从来没有这么舒服过」
……。
「好，好高兴」
米娅浮起笑脸。
眼角渗出了泪滴。
我用另一个衣袖拭着米娅的眼角。
「达哉先生……」
米娅的眼睛高兴地眯成一条缝。
「我心中叫作『喜欢』的感情……传达给您了吗？」
……。
稍微回想一下刚才行为的内容。
米娅的感情，尽管带着疼痛但是顺利地传达了过来。
「你传达给我很幸福的感觉」
「啊啊啊……」
米娅的声音由于深深的感触而高扬起来。
……。
「多么，多么绝妙的事情啊」
「达哉先生……我喜欢您，我喜欢您……呜呜……我喜欢您」
「呜……太好了……嘿嘿……」
然后米娅开始抽泣。
「米娅……」
我用手轻轻抱住她的头。
「我也，最喜欢米娅了」
「没有比这种喜欢更喜欢的感情了」
「是的……呜呜……」
……。
在我的臂弯中，米娅不知抽噎了多少次。
我们总算把心声互相传达给对方了。
尽管中间有些曲折——
已经都无所谓了。
现在的我，能够感受到米娅的体热就已经很幸福了。
……。