姐姐带我去的是一间叫做第二资料室的房间。
「连这些都属于姐姐的工作啊」
「唔～嗯，应该说是没人做吧……」
「有点，不大适合托付给别人」
姐姐爬上了梯子把箱子一个个地递给我。
「那么，这些都是什么？」
「月王国送来保管的重要资料」
「不过，既没有分好类具体内容也不是很清楚，还没法拿出来展览」
「真是可惜了啊」
「不过，里面也混了些没什么价值的资料，还真是麻烦啊～」
「这么想的话，看上去像废物的东西实际上可能价值连城」
……。
姐姐一边嘴上说着这些一边从第一个架子移到旁边的架子，又爬上了梯子。
「那么……达哉君，先把这个箱子搬到我房间去吧」
「知道了」
「……啊，借我一下ＩＤ卡」
「哦对」
「哪儿呢……」
「姐姐，先把箱子放下来吧」
姐姐就这么抱着箱子摇摇晃晃地伸出手去拿ID卡——
「呀！！」
姐姐的脚突然从梯子上滑了下来。
「姐姐！」
来不及了！
哐啷
姐姐从梯子上摔了下来。
手上拿着的箱子被塞回了架子上。
「姐姐，没事吧！？」
「痛痛痛……」
「没事，没事」
姐姐边说着边试着站起来。
可是，
「好痛！」
姐姐又捂着右脚蹲了下去。
「这哪里是没事啊」
「比起这个，我刚刚拿着的箱子呢？」
抬头看了看，箱子被立刻塞回了架子上，应该是没事。
「看起来没事」
「呼」
「还好……」
比起自己的脚，更关心资料的安全。
该说这是姐姐的风格呢，还是说是馆长的本能呢。
「姐姐，这里有没有医务室之类的地方的？」
「有的」
「到那边去，让人处理一下吧」
我伸手给姐姐把她拉了起来。
「能走吗？」
「嗯……」
「！！」
「我扶你」
「麻烦了」
我站到姐姐右边扶着她的肩膀。
「医务室在哪来着」
「一楼，从接待处那边进去……啊」
「医务室里，说不定有客人在」
「职员的话，要尽可能的少用医务室」
「可是，这都严重到走不了路了……」
「骨头大概没什么异常吧」
「……就帮我弄块湿布来行吗？」
「哈啊……」
我不禁叹了口气。
这种性格的人当馆长的话，工作自然是没完没了了。
别说这个了，甚至让人觉得还能源源不断地找到事情做。
「那就回馆长室咯」
「是啊」
「……痛痛痛！」
姐姐就连走路也看起来很痛苦的样子。
「行了。来吧」
「咦，啊……呀！」
我把手伸向姐姐的膝盖和腋下。
然后抱起姐姐，向馆长室走去。
……。
「嘿咻」
「对，对不起……」
「没事的啦」
「接下来……我去医务室拿湿布了哦」
「好的」
我离开了馆长室。
……。
朝医务室走去。
说实话，我有些惊讶。
一直，维持着家计的姐姐。
一直，做着母亲的姐姐。
……一直，一直什么事情都依赖着姐姐。
但当我抱起姐姐的时候，却发现姐姐要比想象中的轻得多。
大吃一惊。
姐姐她对我来说，是多么高大的存在。
比起我身高超过姐姐的时候，刚才的吃惊要远远多得多。
——姐姐，用她那已经不再高大的身躯支撑着我们。
「湿布和绷带借来了哦」
「不好意思……谢谢了」
「医务室里有一堆小孩在玩耍，果然没去是明智的啊」
「……那么，接下来该怎么办」
「姐姐，能把脚伸出来么？」
「啊，嗯……」
坐在沙发上的姐姐把鞋子脱了下来。
「可是，长袜」
「啊，也，也是啊」
「……那就，叫医务室的负责人过来？」
「这样应该比较好吧」
「可是」
「医务室里还有客人吧？」
「这样的话，不可能放着那些客人在没人的医务室里不管吧」
「也是啊……」
「稍等一下」
姐姐说完把手伸向了长袜。
「！？」
我慌忙转过脸去。
身后传来咝啦咝啦的衣服摩擦声。
……。
「啊，好了」
我犹豫了一下，回过身……
姐姐裙子还穿着好好的，只是把袜子脱了下来。
「这样就没问题了吧」
「能麻烦你一下吗……」
确实这样的话就可以处理伤口了……。
「啊……嗯」
我在姐姐面前弯下腰拿出湿布。
姐姐左脚还穿着长袜。
「痛的地方……这里么？」
「啊，那个……」
「好痛」
「对不起！」
按了一下姐姐的脚，就知道疼的地方了。
在脚踝偏上一点点。
啪嗒
「呀」
「好，好凉……」
「贴这里行么？」
「嗯」
把包扎用的绷带拿了出来，从湿布上面把整个脚踝的包了起来。
可是……包得不太好。
我拆下绷带，又重新试着从下面开始包。
姐姐有些痒似的颤动了一下。
「抱歉，我包得不太好」
「没事的」
「只要包紧了别让湿布掉下来就行」
「我是打算这么做的……」
为不让脚乱动，我用左手托住了姐姐的脚后跟。
「啊……等……等下，好痒……」
姐姐一边强忍住笑一边说道。
「抱，抱歉」
博物馆的制服膝盖部分是收紧的。
越是想着不去看大腿根部的地方就越是在意那里。
……我可不想让姐姐知道这个。
要集中精神。
绷带包得也比第一次好多了。
「是这样吗？」
「这样啊」
「其实呢，把脚跟再固定得紧一些不会动比较好……」
「很难吧，好不容易才包好的」
「都是我笨手笨脚……」
「重来一遍」
「唔嗯，已经没关系了」
「达哉君，谢谢你了」
姐姐用力拍了拍我的左肩。
「接下来，那个……」
「？」
「得把长袜再穿上了」
「啊，要，要我帮忙？」
「……」
「噗～」
「呵呵呵……可以请你帮忙吗～」
「哎……」
姐姐发自内心地笑了出来。
……啊
对了，我必须出去了。
「对不起！」
「我这就出去！」
……。
心脏咚咚咚地跳个不停。
姐姐的脚就这么近在眼前，说不定脑袋有些发热了。
……。
…………。
「已经没关系了哦」
「哦」
……。
姐姐一脸坏笑。
「刚才你是想帮忙么？」
「说错了嘛……」
我预感会因为这个话题被取笑一阵子。
「……比起那个姐姐」
我把脸转向姐姐，摆出一副「从现在开始要说正经话」的表情。
「大叔不也说了吗，『不要太勉强了』」
「下周末开始就放暑假了，要是能做的了什么的话我也会来帮忙的」
「也是呢……」
「那么，想麻烦你的时候我可就不客气了哦」
「假如需要我事先学点什么东西的话，和我说一下就是了」
「还有些必要的东西也教我下吧」
「知道了」
「可是……」
「怎么了，突然说起这个」
……。
「啊，高兴是很高兴」
「没想到达哉君会这么有干劲」
说实话，自己也不是很明白。
可是，总觉得非说出口不可。
「姐姐做的事情，知道得越多……」
「就越能理解其中的辛苦」
「我也不能老是只受姐姐的照顾」
「这种事情，不用太在意」
「达哉君还是个学生嘛」
……这是怎么回事。
被姐姐当小孩子看待，总觉得很不甘心。
对自己的窝囊……感到愧疚万分。
「现在正是该享受学生生活的时候哦」
「不管是谁，总会有事情需要自己为之操劳」
「可是……」
「我能这样毫无后顾之忧地做学生，也是因为有姐姐在我背后支撑着我」
「我也得……多多少少靠自己，靠自己的双脚站起来」
「我也想帮一把一直支撑着我和麻衣的姐姐」
……。
不由自主地一口气说了出来，我突然不好意思起来。
……就是因为这样，才总是被姐姐当作小孩子吧。
能感觉到自己的脸在慢慢地涨红。
……。
可姐姐还是一脸笑咪咪的表情。
「唔嗯，光是有这份心我就很高兴了」
「达哉君也长大了呢」
「了不起了不起」
既不是讽刺也不是客套。
姐姐是在发自肺腑地高兴着。
然后，姐姐把手伸向了我的头——
在身高上已经远远超过姐姐的我的头上，轻轻地抚摸着。
……。
…………。
