走了不久，我们就来到了月球大使馆的门前。
大使馆位于月人居住区的一角，座落在与大陆相离的三角洲上。
眼前的桥是通向大使馆的唯一通道。
「我送你到门口吧」
「谢谢」
「不过，似乎有人来迎接我了」
顺着菲娜所指的方向望去，大使馆的门前出现了数名男女。
走在最前面的，是卡莲小姐。
她的身后跟着两个身着黑色西装的男人。
那些男人的装束，同我记忆中黑服们的装扮如出一辙。
意识到这点，过去与现在的界限渐渐变得模糊起来。
……。
「怎么了，你在害怕什么？」
「不，我没事」
我强作笑脸回答道。
「既然达哉你这么说……」
菲娜含着寂寞挪开了视线。
……。
卡莲小姐走到了我们面前。
「突然叫您赶过来，真是万分抱歉」
「没关系」
「达哉君，好久不见了」
「您好」
「对于您不辞辛苦为菲娜殿下带路，我在此深表感谢」
「不、不不，只是散步路过这里罢了」
当我正准备张口说话的时候，却觉得喉咙十分枯涩。
难道说……我在紧张？
「那么，我们走吧」
菲娜点点头，回应了卡莲小姐的话语。
啊咧——
「非常感谢你把我送到这里」
优美的音色伴随着话语从菲娜的口中流露了出来。
这一幕——
眼前所发生的一切，不正和那天一模一样吗？
「除了相关人员之外，其他人是不允许进入那扇门的」
与年龄完全不符，饱经洗练的口吻。
菲娜的这种口吻，不停地动摇着我的记忆。
渐渐远去的少女背影。
除了目送她离开之外，无能为力的自己。
然后就是永远无法忘怀的，少女那满怀寂寞的神情。
自从察觉到阻挡在我和菲娜之间的障壁之后，就一直包围着我的恐惧感。
它的真身，现在我终于明白了。
我对于菲娜——
会不会像那个时候的少女一样从我的眼前活生生地消失，
会不会在身份、立场这类不可抗力的影响下再度与我决裂，
而感到无比地害怕。
「从刚才开始你就怪怪的哦？」
「没、没事」
「走吧」
「嗯……」
在卡莲的催促下，菲娜转过了身去。
……。
不必担心，和那个时候是不一样的。
工作完了之后菲娜自然就会回来了。
虽然我反复劝说自己，但是按捺不住的不安为什么会在心底越沉越深呢。
「菲娜……」
大概是听见我的声音，菲娜缓缓转过身来。
深绿色的瞳孔静静地颤动着，
月光尽染一般的银发随风舞动。
这种光辉，和那时候的少女散发出来的一模一样。
……。
是吗，
原来是这样吗，
菲娜就是那个时候的——
「菲娜……」
这样下去的话，她会消失。
无法抵抗，就像那时候一样。
如同突然袭击一般，再次被夺走。
「菲娜！」
当我回过神来的时候，手已经紧紧地握住了菲娜的手腕。
「好痛」
菲娜皱起了眉头。
「达哉……好痛……」
「啊……」
「……」
「！」
「快住手！」
「放开他，我命令你放开他」
头上传来菲娜的声音。
「但、但是……」
「放开他，我说过没关系了」
……。
「照做」
「……遵命」
刚才压在我身上，仿佛千钧压顶一般的力量渐渐减弱。
大概是黑衣人们如同旋风一样迅速接近我，把我摔倒之后压制在了地上。
「达哉，有没有受伤……」
菲娜一脸担心地看着我的脸。
我摸了模脸，右侧脸颊好像有些擦伤，伤口正隐隐作痛。
但是，除此之外并无大碍。
「没事，这点小伤马上就能治好」
「那就好……可是……」
菲娜注视着我的双眼。
脸上的表情仿佛在问我『为什么突然这样？』。
然而，菲娜却没有问出口。
所以我也没有回答。
毕竟，理由什么的实在过于暧昧，就算她问出口我也无法给出明确的回答吧。
「我才是，突然这么做真对不起」
「没关系，我没事」
「啊、嗯」
我含混不清地回答道。
「达哉君，刚才的事情真是失礼了」
卡莲小姐低下了头。
「不，我才是」
「请不要在意」
「非常感谢」
「那么，菲娜殿下，差不多该走了」
卡莲小姐再次催促菲娜。
「工作一结束我就会联络你的，所以达哉先回去吧」
说完，菲娜转过身去。
卡莲小姐和黑衣人们也默默地紧随其后。
……。
菲娜的背影渐渐远去。
然后，
再也没有回过头，
就这样消失在大门中。
云朵缓慢地在空中流动。
日落西沉，微风轻抚。
我抬起头，看到的是截面凸起的不规则的半月。
和菲娜分别后，我就一直在这里等着她回来……。
这么说其实是借口，
准确说来，并不是在等她，只是单纯地不想挪动脚步罢了。
那扇把我阻挡在月之世界之外的巨大的门。
在那之后就再也没人从那里出来。
我叹了一口气，倚靠在桥边的栏杆上。
栏杆和石头铺成的道路，都还残留着夏日的余热。
透过后背传来的白日的余热，让我回想起了数小时前发生的事情。
……。
当我清醒过来的时候，手已经抓住菲娜的手腕。
那个瞬间的我的脑中，肯定没有留下一丝理性吧。
行为完全出于条件反射。
因为眼前的状况，和过去那件事实在太过相似了——
我觉得菲娜也像那时候的少女一样消失了。
我不想和菲娜分开。
仅仅因为心底的这种冲动，就促使我行动了起来。
「……哈啊」
我深深地叹了一口气，抬头望向天空。
因为不想分开所以抓住了她的手腕。
这样一来，不就说明我迷恋上菲娜了吗……
……。
当然客观来讲菲娜的确既漂亮又认真，也很会关心他人……
她所具备的优点简直举不胜举。
「明明是在夸奖别人居然还说客观……」
以前，姐姐曾笑着这样说过。
那么我，又是怎样看待菲娜的呢。
……。
明确的说，我不知道。
就算再怎么绞尽脑汁，脑中也是一片朦胧。
毕竟，菲娜有自己的立场和身份。
为了完成与生俱来的使命，她已经做好了全力以赴的心理准备。
而且，菲娜必定会回到月球去。
这一切，简直就像是过去的复刻。
无论多么接近，最后只能一脸难堪的目送她离去的还是我。
嘀哩哩哩哩
嘀哩哩哩哩
口袋里的手机响了起来。
我慌慌张张地从口袋里掏出手机。
……是菲娜。
胸口“咚”地响了一下。
「……喂」
「请问是朝雾达哉先生的电话吗」
毕恭毕敬得有些奇妙的声音。
总觉得特别可爱。
「啊啊，是啊」
「太好了」
……。
接下来，就没有后文了。
「喂喂，你在听吗？」
「我在听啊」
「给家里打了电话，却听说你还没有回去」
「啊啊，嗯……我还在门口」
「咦，为什么？」
「这个……」
胸口一阵苦闷，我不知道该如何回答才好。
「其实是因为很久没来月人居住区了，所以就四处闲逛了一下」
「是吗」
「工作已经告一段落，所以我正打算回去」
「一起回去如何？」
「呃，嗯嗯」
「我知道了，那么我就在这里等着好了」
「５分钟之后我就到」
「ＯＫ，我等着」
「那就这样」
……。
…………。
谈话结束，菲娜却长时间不挂电话。
……。
…………。
「怎么了？」
「咦？　这个……」
「总觉得我先挂电话不太好」
「那么，我先挂断好了」
「拜托了」
哔
……。
通话结束后，四周立马沉寂了下来。
在这沉寂之中，只有我的心脏在剧烈地跳动。
总觉得，我已经无法控制住现在的自己了。
「必须镇定下来」
我做了一个大大的深呼吸。
咚咚
咚咚
即便如此仍无法减缓胸中的鼓动。
不行啊。
过不了多久菲娜就要来了。
这个样子的话是不能和她正常交谈的。
咔、咔咔……
大门开启的声音。
我抬起头，看见菲娜和卡莲小姐从门后走了出来。
只不过从远处望见了她的身影，胸口的鼓动就再次提速。
白天的菲娜固然很美，但夜晚的身姿却别有风情。
白瓷一般洁白的肌肤在黑暗之中散发出光辉。
随着优雅地步伐轻轻舞动的银发，就像是镀上了银粉一样闪闪发光。
……。
「让你久等了」
站在我面前的菲娜，显得有些紧张。
大概是一种无意识的举动吧，她正用手按住之前被我紧紧握住的手腕。
「啊、嗯……欢迎回来」
「达哉君，时候不早了，请多加小心」
卡莲小姐的语调很柔和。
「好、好的」
「发生什么事情了吗？　你的脸很红啊呢」
「不，真的没事」
我慌忙否定道。
「如果身体不适的话，我就派汽车送你们回去」
「没关系的」
「既然他本人都这么说了」
「是，我明白了」
「那么卡莲，我们走了」
「是，请多加小心」
卡莲小姐行了一个注目礼。
我也低头回礼。
当然菲娜是不用低头回礼的。
……从这种细小的地方也能感受到彼此之间地位的差异。
「达哉，我们走吧」
……。
「……」
「……」
虽然肩并肩走在一起，但双方都不知道该如何开口。
总觉得菲娜同白天不太一样，常常会偷偷地看我几眼。
对于性格直爽的她来说，这真是一件罕见的事。
果然在为白天的事情生气吗。
……。
被我冷不丁地抓住了手腕，会生气也是可以理解的。
虽然就我而言，还有“不愿意分开”、“回忆起了过去的事”等种种理由。
但是，菲娜只能看到表象。
当然会生气。
我自己也无法打开话匣子。
虽然对于忽然抓住她的手腕感到抱歉是无法开口的一个原因。
但更重要的是我还没把那时候感觉到的强烈冲动整理清楚。
不愿意同菲娜分开。
这些就说明我迷恋上了菲娜？
这个答案还未得出。
如果没有那段往事的话，我会不会对此毫无感觉呢？
这个疑惑还未消解。
如果没有那段回忆，说不定我反而能够坦诚地面对自己的感情……。
……。
结果，我们就这样一言不发地回到了家。
短短２０分钟的道路。
我却觉得熬过了几个小时。
咔吱
「我回来了」
「我回来了」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
「哥哥，这么晚才回来，你到底干什么去了」
被骂了。
「对不起，一不小心」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
「公主殿下，欢迎回来」
「我回来了，米娅」
「……？？」
「是不是哪里不舒服？」
虽然在我听来，菲娜的声音和平时没有什么不同……
但是似乎瞒不过米娅。
「没问题哦」
啪嗒啪嗒
「欢迎两位回来」
「……唔」
从客厅出来的姐姐，看了看我，又看了看菲娜。
「总之，先进来吧？」
「啊、嗯」
我脱下鞋子走了进去。
菲娜也接着进来。
米娅跪下身子将我们的鞋摆放整齐。
「纱也佳，不好意思，我先回房间了」
「啊啦」
「米娅，能过来帮我更衣吗？」
「遵命」
「那么，先告辞了」
我俩的视线在转瞬之间重合在了一起。
总感觉在那双眼睛里隐藏着不安。
「菲娜」
「在」
菲娜停下了脚步。
可是，却不看我的脸。
「工作辛苦了」
「也感谢达哉能送我回来」
菲娜微微一笑，转身离开了。
……。
哐当
菲娜的房门关上了。
「……呼」
总觉得安心了下来，又觉得有些遗憾。
「盯～」
「盯～」
来到客厅之后，这两人就一直对我投射着责难的目光。
「……干嘛」
「你怎么看菲娜姐刚刚的样子？」
「什、什么怎么看啊」
「什么感觉都没有吗，达哉君？」
「倒也不是什么都没有……」
「这件事，你心里有数吗？」
「……有」
「啊～啊，哥哥你真是太没用了」
「……呜呜」
「呵呵」
「总之，先把伤口处理一下吧」
「伤？」
「脸颊这里，有擦伤哦」
麻衣指了指我右边的脸颊。
我按她所说的摸了摸脸颊，果然感觉到了针刺一般地疼痛。
受伤的事被我完全忘记了。
「看来烦恼到察觉不到的地步了呢」
姐姐拿来了医药箱。
「算是吧」
「因为惹她生气的，是我」
「惹她生气了吗？」
「是啊」
「唔～？」
「唔～？」
两人同时进入沉思状态。
「菲娜殿下，真的生气了吗？」
姐姐一边把棉花棒浸入消毒水中，一边说道。
「哎？」
「我要涂了哦」
姐姐仔细地帮我消毒伤口。
「疼疼疼疼」
「哥哥，真丢人～」
「这也是没办法的吧」
「好，完成了」
「我想马上就会好的，所以就不用创可贴了」
「谢谢」
「那个，为什么说菲娜并没有生气呢？」
「与其说是在生气……倒不如说是担心或者不安」
「不安……」
「你不是心里有数的吗？」
「担心和不安的话……就不清楚了」
「总之，今天就先观察一下情况吧？」
姐姐关好医药箱之后说道。
「你也累了吧？」
姐姐柔和地微笑道。
这是一种能让人安心的笑容。
「说的也是，今天就先休息好了」
「这就对了」
「那么，明天见」
「嗯，加油哦，哥哥」
「啊啊，我会努力的」
我用比平时更加明朗的话语回答道，然后走出了客厅。
……。
