「也许这个请求非常的失礼」
「但是如果现在还来得及的话，请您务必答应我」
「当然……」
「没问题的，纱也佳」
「成功了～！」
「太好了」
第二天。
姐姐找菲娜谈话。
对于留学的事，最终还是愿意去。
「本来啊，还在想要是纱也佳真拒绝了该怎么办呢」
「已经对月球那边说了有一个优秀的人会来……」
「问卡莲有没有合适的人选时，她说除了纱也佳之外别无他人」
菲娜说完，恶作剧般地笑了。
「嘛，卡莲真是的」
……。
…………。
在那之后的几天里，姐姐连休息的时间都没有。
菲娜和米娅原本就打算回到月球，所以准备的很顺利。
但是对于姐姐来说，从工作的交接到家里的事情，全部都要在五天里搞定。
今天姐姐也到博物馆去了。
虽然有许多事情需要解决，不过博物馆的交接工作似乎是最麻烦的。
……。
啪嗒
「我出去了」
「姐姐，便当便当」
最近，姐姐就连睡个迷糊觉，慢慢喝一口茶的时间也没有了。
……。
从一大早到深夜，必须向继任的人交代的事情堆积成山。
所以，只好由我和麻衣尽量准备一些带到月球的行李。
「呐，这个要不要呢」
麻衣手里拿着的是，放在姐姐房间里的奇妙的布偶。
「不需要吧」
「本来穿梭机里就装不下多少行李」
「……」
麻衣好像在想什么事。
「……怎么了麻衣？」
「哥哥」
「……这样好吗？」
「什么好不好？」
「姐姐她，万一又去一年……」
「这次也许会在月球待上很长很长时间哦？」
「是啊」
麻衣她……
身处自己的立场，在担心着我和姐姐的关系。
好高兴。
我……学着姐姐的样子，抚摸麻衣的头。
「呀……」
「谢谢你，麻衣」
「……但是，没问题」
「我和姐姐，没问题的」
「嗯」
「来，继续干咯」
哪些书是需要带的，恐怕只有本人才知道。
我们用箱子装起姐姐用的牙刷等生活杂物。
……。
每一件行李，我都有印象。
把这些东西放进箱子时，老实说有点寂寞……
但只要不表现在脸上的话，就总觉得能克服过去。
……一边做着这样的事，一边度过每一天。
出发的日子一天一天地接近了。
……。
…………。
「那么，承蒙照顾了」
「十分感谢」
「噢，回到月球也要健健康康的啊」
「如果还有机会来到地球，请一定要再度光临ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门」
仁哥毕恭毕敬得鞠了一躬。
「还有，小纱。要好好干啊」
「谢谢你」
「纱也佳姐，要注意身体」
「菜月也要加油啊」
……。
经过昨晚的『让我们再会ｐａｒｔｙ』之后，今天终于到了出发的日子了。
虽然卡莲小姐说会开车过来。
但是菲娜和米娅、姐姐、还有送行的我和麻衣都坐上去的话就超载了。
而且，菲娜她……
「也为了将地球的风景烙印在眼里……」
「大家一起，慢慢地，走到机场吧」
因为菲娜说了这样的话，所以大家都想走过去了。
……。
一起在满弦崎内散步，这也是最后一次了吧。
我们腾出充裕的时间，走出家门。
「除了月球的王宫以外，这里是我度过时间最长的地方呢」
「承蒙照顾了」
菲娜拿着裙角，低头行了一礼。
「十分感谢」
米娅也跟着敬了一礼。
「我也要暂时同这个家告别了呢」
姐姐怀着各种各样的思念，看着家。
「你们两个，都要好好干啊」
「啊，交给我吧」
「没事的」
「乖乖」
姐姐笑容满面的抚摸我和麻衣的头。
……。
…………。
路过商店街，一直承蒙关照的店子都向我们打招呼。
「啊呀，小纱。又要到月球去啦？」
「作为饯别礼，把这萝卜带去怎么样？」
「那样的东西，只会碍手碍脚啦。对吧？」
「呵呵……谢谢」
……。
「第一次看到这条河的时候，我吃了一惊呢」
「有那么多水在流动呢」
作为上学的必经之路，在她们俩来到地球之后，留下了很多回忆。
……。
「一路顺风，馆长！」
「请注意身体！」
「期待着您的月球之行见闻哦」
在博物馆跟姐姐一起工作的同事们，都来送行了。
大家站在博物馆前面挥舞着帽子。
「我走了哦，各位！」
姐姐也挥手回应他们。
「纱也佳真受欢迎呢」
「真厉害……」
……。
「恭候大驾」
「没迟到呢」
卡莲小姐在大使馆前独自等待。
「能在最后慢慢悠悠的走过来真是太好了」
「是，没错」
她们俩，再一次……
依依不舍地，回头向满弦崎的街道望去。
「那么，我们走吧」
跟着在卡莲小姐的后面，踏进了冷清的机场。
能够过来送行的，只有现在这点人。
稍稍感觉有点寂寞。
「达哉，还有麻衣」
「承蒙照顾了」
菲娜深深地鞠了一躬。
米娅也跟着鞠了一躬。
「彼此彼此，让我们也经历了大概不会有第二次的体验」
「回到了月球也要健健康康啊」
我们互相拥抱，完成了告别的问候。
……。
「那，我出发了」
「姐姐……」
姐姐的这句话与每天早上在玄关听到的一摸一样。
我也必须作出和往常一样的回应……。
「一路顺风」
「一路顺风」
姐姐再次抚摸我和麻衣的头。
「麻衣，家里就交给你了」
「嗯，嗯……」
姐姐紧紧地抱住眼眶已经湿润的麻衣。
姐姐制服的胸口部分，已经被麻衣的泪水沾湿。
「要好好干啊」
「姐姐也是」
「我也，终于向达哉君撒娇了呢」
「要好好的，守护家哦」
「哈哈……」
姐姐的留学最少也要１年。
也许会更长。
……即使如此，我也跟麻衣不一样。
为了不让姐姐担心，要用笑脸送她离开。
（抱住）
与姐姐拥抱在一起。
在这手臂中的温暖。
姐姐头发的香味挑逗着我的鼻腔，姐姐的手指滑过我的后背。
……。
虽然，只有一瞬。
但是这个与姐姐告别的拥抱，却让我感觉好像持续了无数分钟，无数小时。
……。
…………。
「那么……」
菲娜的生意让我恢复了自我，
为了隐藏心底的依依不舍，
我把姐姐从手臂中放开。
就在那一刹那。
「我爱你」
这样一句喃喃细语，滑入我的耳际。
……姐姐偷偷地对我一笑，逃出了我的手臂。
「我们走吧」
已经完全变回月王国公主的菲娜，催促着米娅和姐姐。
「是！」
「是」
我也笑着送她们三人离开。
我与麻衣站在登机口的前方，不停的挥手。
菲娜、米娅、姐姐三人都是。
在她们的身影消失在通往穿梭机的走廊上之前，一直向我们挥着手。
我和麻衣也一次又一次地挥着手。
即便她们三人的身影已经完全消失，我们依然继续挥着手。
……。
…………。
我和麻衣仰望着天空，穿梭机很快就从视线里消失了。
到达月球需要半天。
在姐姐面向的那片青空的背后，皎洁的新月闪耀着光辉。
……。
从今以后，没有姐姐陪伴的生活开始了。
菲娜和米娅回去之后，一开始感觉家里有点寂寞。
过了不久，就习惯了。
……。
姐姐经常会寄信回来。
我也把近况写下寄回去。
姐姐在那边的生活，似乎非常充实。
这边的我们也为了过上充实的每一天而互相激励着。
……。
…………。
