结束了在左门的工作，又是一如既往的晚饭时间。
「这番茄酱的味道我总做不出来」
「那是意大利的番茄水分少味道浓的缘故」
「米娅作的菜要是能比左门还要好话，我们的生意也会兴旺起来的」
「到那个时候，菲娜一定要把米娅让给我们哦」
「那，那可不行」
「那真是可惜」
……。
…………。
就在大家快吃完的时候。
菲娜突然站起身，对大家说。
「从明天开始的３天，我因为公务关系要出趟远门」
「考虑到要出去那么远，我想让米娅陪同我一起去」
大家都听菲娜说着。
自从放了暑假，就时不时出现这样的情况。
可是，要带上米娅倒还是第一次。
「可以吗，纱也佳？」
「其实这不需要征求我的意见啊，菲娜殿下」
「米娅本来就是菲娜殿下的随从嘛」
「嗯嗯」
「可是……达哉怎么看起来有点寂寞啊？」
「哎」
「没那回事，菲娜」
「是吧，米娅」
说着，我瞥了一眼米娅，她却不知怎么的红着脸低下了头。
「唔……」
「呵呵呵，开个玩笑啦」
「不管怎样，米娅总是要跟来的」
「拜托你了，米娅」
「啊，是，明白了」
……。
…………。
本应该就这样散席的。
再好好想想──
米娅三天不在家的话还真有点麻烦。
……。
吃完饭回到家，我独自在房间里发呆。
咚咚
「嗯？」
……咔嚓
进来的是米娅。
「呃……」
「米娅，有事吗？进来说」
「是」
米娅有些拘谨地走进房间。
意外的，她像个做错事的孩子一样，表情有些沉重。
「……」
「怎么了？」
「刚刚，公主殿下说的那个」
刚刚……
就是我一脸寂寞的事？
「没有啦，刚才那是，那个」
「？」
「是菲娜她自己误会了，不，说来也算不上是误会，主要在是那种场合总有点……大家都在那儿，呃……」
「呃……」
「？」
「其实，我要说的是陪同公主殿下离开三天的事」
「……！」
那件事啊！
我慌个什么！
要保持平静……
冷静，冷静……
「……啊，就是那个公务的事情吧」
「嗯。是这样的……」
「三天的话，怎么说呢……」
比往常更加吞吞吐吐。
还是静静地等她说完吧。
……。
「想拜托你帮忙照顾一下小鸟」
噢，是这样啊。
米娅是在为小鸟的事发愁呢。
……之前她也说过「寄人篱下的身份怎么有资格再收养其他动物」之类的话。
为了这事，好像还在和我们客气。
「行啊」
「三天也好四天也行，交给我就是了」
「真的可以吗？」
「当然」
「太感谢了」
米娅高兴得都快和我拥抱了。
「现在就把鸟笼拿来我房间怎么样？」
「啊，这样啊，怎么办呢」
「早上可能会被它吵醒的」
「没关系，这算什么」
「还有喂食的时间啊，它的食量啊，该怎么照顾啊什么的，得跟我讲一下」
「好的」
……。
…………。
之后米娅把照顾小鸟的方法告诉了我──
第二天，菲娜和米娅就出门了。
……。
这之后的３天，照顾小鸟的事就落在我身上。
按照米娅所说的一步一步来。
喂食。
喂水。
换报纸。
温度的管理。
这只小鸟，是米娅交给我照顾的重要的东西。
不管发生什么，在我照看的这段时间里，绝不能让小鸟出什么事。
抱着这念头，我小心仔细地喂着小鸟……
过了３天，菲娜和米娅回来了。
……。
「我回来了」
「我们回来了」
「回来啦」
「小鸟怎么样了？」
「啊，它很好」
「米娅心里就惦记着小鸟」
「出门之前，也提了好几次小鸟的事」
「啊，公主殿下，那是秘密……」
「不用担心，我照顾得好好的」
「不是说过交给我的吗？」
米娅的表情一下子明快起来。
「达哉先生，太谢谢你了」
米娅低头行了个礼。
……。
「菲娜殿下，米娅，欢迎你们回家」
「你们回来啦！」
「我回来了，纱也佳，麻衣」
「我们回来了」
……。
把菲娜的行李送回房间后，大家一起喝起茶来。
菲娜把这次的公务内容大略地说了一下。
但是，米娅却在旁边一副心急如焚的样子。
「怎么了，米娅？」
「……公主殿下，请问」
「我可以去看看小鸟吗？」
「好啊，去吧」
「还真是放不下心呢……呵呵」
「在哥哥房间里哦」
「羽毛也差不多长全了呢」
「真，真的吗！？」
大家都催促着米娅，叫她赶快去看看。
……。
…………。
但米娅却一直盯着我。
「？」
「啊……」
是这样啊。
因为小鸟现在我房间里。
「那么，我带米娅去吧」
「去吧去吧」
在我房间里，跟小鸟三天不见的米娅乐得像个孩子似的。
……。
…………。
