离开了还灯火通明的博物馆，我和菲娜两人踏上了归途。
「纱也佳，工作很努力呢」
「嗯」
……。
…………。
「怎么了，达哉？」
「没什么……」
「我还是第一次这样近距离地看姐姐工作啊」
「姐姐她比我想象的还要出色」
「是啊」
「年纪轻轻就当上了代理馆长，一般人就算去月球留过学应该也做不到」
「本以为自己已经很了解姐姐了」
……。
「达哉，你看上去有些烦躁哦」
「烦躁？」
「嗯」
「感觉你有点不想被纱也佳当作小孩子」
「是这样……么」
……。
「或许吧」
「因为我的母亲也被誉为是伟大的女王，所以我能理解你的心情」
「过分地把平庸的自己和对方做比较」
菲娜也曾经这么想过啊。
而现在的我，也是……一样的吧。
「菲娜那时候，都做了些什么？」
「什么都做不了」
「只能一步一个脚印走自己的路」
「不管怎么注意，母亲总是遥遥领先于我」
……。
「姐姐也遥遥领先于我啊」
「我也该加油了」
「是啊，烦躁也是没用的，只有努力向前才行」
……沐浴在晚风之中，漫步于月光之下。
同行菲娜的点滴言语在我心中激起阵阵涟漪。
……。
也许是因为昨晚劳累过度的缘故，回到屋里后我倒头便睡。
早晨的阳光射了进来。
看了眼时钟。
……嗯，差不多可以起床了。
米娅或者麻衣做早饭的话，偶尔我也帮一把吧。
「……」
可是厨房里却空无一人。
但是……。
总觉得有人的气息。
客厅里么？
一个人都没有。
……正这么想着的时候，找到了。
是……。
姐姐……。
天亮回到家之后，就一直睡在这儿吧。
回房间好好睡床上，身体才能休息好吧……。
「姐姐」
试着小声地叫了叫姐姐。
「呼唔……哼唔……」
「姐姐，姐姐」
「唔，唔嗯……」
「达哉君……？」
「姐姐，回房间睡不好吗？」
……。
「也是呢……」
「唔嗯……唔呼……」
姐姐再次坠入梦乡。
……天气还不是很凉，应该不会感冒吧。
唔～嗯。
这下如何是好。
……。
仔细一看，出门时候穿的衣服好像已经换下来了。
但是头发却乱糟糟的。
应该是泡好澡以后，就这么睡着了吧。
……可是，如果是这样的话为什么没穿睡衣呢？
越想越觉得不对劲。
「达哉君……」
「什么事？」
「现在，几点了？」
「我看看」
瞅了眼时钟。
「接近７点」
「哦……谢谢了」
「呼唔……唔嗯……」
「姐姐，还是回房间睡吧」
「唔嗯……」
……不知道是在回答还是在说梦话，姐姐哼了一声又闭上了眼睛。
可是。
裙子也卷了起来，仔细看的话……
肩膀那儿好像还能看到内衣的吊带。
啊啊真是的。
真不明白这人到底是大人还是小孩子。
「……是大人」
「呃！？」
「呼喵……呼唔……」
……。
吓我一跳。
还以为姐姐知道了我在想的事情呢……看样子只是在说梦话罢了。
这样对心脏不好，我还是回厨房等米娅或者麻衣吧。
……。
忙碌的姐姐。
工作能干的姐姐。
摸我头的姐姐。
支撑着整个家庭的姐姐。
无邪地蜷在沙发上的姐姐。
……姐姐明明只有一个，却又好像有很多个似的。
「阿嚏！」
刚才是……
姐姐的喷嚏吧。
果然还是得盖条毯子。
……我朝客厅走去。
傍晚，左门打工刚好结束的时候。
我的手机响了。
是姐姐。
「啊，达哉君？」
「嗯」
「今天我估计不回来吃饭了……」
「替我跟大叔还有仁君说下」
「嗯，知道了」
电话挂断了。
今天也会很忙吧。
姐姐声音的后面，还能听见喧闹的叫嚷声和车子引擎声之类的。
展示的替换昨天应该已经都结束了才对……。
「大叔」
「噢，怎么了？」
「今天姐姐好像来不了了」
「好像还有事情要忙」
「是吗，知道了」
「……可是，小纱也真辛苦啊」
「跟她说，睡眠不足是肌肤的大敌啊」
「那个就算了，跟她说别太逞强了」
「我知道了」
……。
吃完晚饭回到家。
……轮流洗澡，最后轮到我进浴室的时候。
叮～铃
「来了～」
「是姐姐我哦～」
这……莫非。
咔嚓
打开房门，只见姐姐扶着卡莲小姐的肩膀站在门口。
「我回来了～」
「欢迎回来」
卡莲小姐一看就是喝多了。
「……真是少见呢」
「是指搀扶与被搀扶者正好颠倒了吗？」
姐姐一脸苦笑。
出租车开走了。
我默默地点了点头。
「总之，先帮我把卡莲扶到我房里去吧」
「了～解」
……。
搀扶睡着的人上楼梯，是件很麻烦的事。
不过在我和姐姐的齐心协力之下，总算成功抵达了二楼。
「我去拿睡觉用的被子，卡莲就放我床上吧」
「嗯」
照着姐姐的指示，我把卡莲抬到姐姐的床上。
「我要帮她脱衣服，达哉君就」
「啊，这样啊」
「谢谢你帮我这个忙」
……。
除了我和姐姐，大家都已经睡下了。
正当我在犹豫是否要在姐姐之前洗澡的时候，感觉有人从楼梯上走了下来。
「我已经让她睡了」
「卡莲小姐居然会醉倒，真是少见呢」
「是啊」
「今天原因也有部分在我身上」
「姐姐的？」
「嗯」
「提了点，旧事」
「然后，卡莲说『要说这个的话，不如边喝边谈』然后……」
「就这么一杯杯地灌了下去」
……。
「旧事是……」
「我来到这个家之前和来了之后的事情」
「虽然觉得，也没什么好和别人说的……」
「为什么今天就说出口了呢」
姐姐一脸微笑地这么说着。
姐姐和卡莲小姐关系还真是好啊。
一提到这些事，姐姐的表情就变得明朗起来。
……。
姐姐到我们家已经是第几个年头了呢。
那个时候，父亲和母亲都还健在……
肯定有７，８年了吧。
最初姐姐来我们家的时候，是在之前的暑假。
然后是寒假。
再然后是春假。
再往后，就变成每个星期日，每个双休日——
等我发觉的时候，姐姐就连工作日都在家了。
……。
「事到如今冷静地考虑一下的话，对小孩子来说那环境……」
……。
父亲和母亲，当然还有姐姐，虽然谁都没有告诉我详情。
但我幼小的心灵却或多或少察觉到一些。
姐姐的父母——
姐姐的父母——我的伯父伯母夫妇，不怎么合得来。
……。
「所以对于收留我的千春先生和琴子小姐，我真的是感激不尽」
……。
再往前，就没什么关于姐姐的记忆了。
与其说没有记忆，倒不如说是给人印象不深。
但是，姐姐自从在我们家住下之后……
就像个真正的姐姐了。
毫无原则地溺爱我和麻衣，有时候甚至让人感觉有些过分。
……。
「那时候，我要帮达哉君洗澡，而你就是不让，结果折腾了半天」
……。
可是那时候，我已经到了该一个人洗的年龄了。
更何况，姐姐的身体也凹凸有致起来了。
在那种情况下还不害羞的少年，应该是不存在的。
并不是讨厌，而是，实在羞得不行了。
……。
「那个时候，达哉君也叫我『阿姐』呢」
……。
父亲失踪了。
姐姐去留学了。
母亲去世了。
正当我们家分崩离析的时候，姐姐从月球回来了。
姐姐不知从什么时候，开始被人称作「精英」了。
……。
「没有那回事哦」
「我几乎没有被亲人夸奖的记忆……」
「所以被千春先生和琴子小姐夸奖的时候就特别高兴」
「学习也是，也不是那么擅长，只是靠努力」
……。
作为第一批去月球的交换留学生，作为地球的代表去月球的，精英的姐姐。
即使如此，我也觉得住在没有双亲的家里非常幸福。
虽然很高兴……
我也，
我也……
讨厌总是被这样的姐姐保护
作为男子汉而不甘心
和羞愧
不知何时就改称「阿姐」为「姐姐」了
然后，
然后……
……。
…………。
「……君」
「达哉君」
「在自己的房间里，睡在自己的床上，更能消除疲劳哦」
「……刚才」
回想起了，那久违的让人怀念的回忆。
「什～么？」
「没，没什么」
姐姐一脸不可思议地盯着我的脸。
我的意识似乎瞬间飞到了九霄云外。
「怎么了，发什么呆呢」
「刚才，我睡着了？」
「唔嗯」
「打了一会瞌睡」
「那个……」
「我先去洗澡可以吗？」
「嗯，去吧」
「别又像昨天那样，睡在沙发上了哦」
「是是」
「达哉君刚才在我眼前用鼻子吹泡泡了」
「鼻，鼻子！？」
「呵呵呵……开玩笑啦」
……。
看来我，
……还是和以前一样，敌不过姐姐啊。
