翌日。
在左门为麻衣举办了盛大的生日派对。
我还喝了一些酒，带着腾云驾雾般的感觉回到了自己的房间。
「呼……」
长长地舒了一口气，驱散掉身体内残留的派对的兴奋感。
菜月还没睡吗。
那个比常人多一倍地热衷于替别人庆祝的菜月。
今晚说不定已经精疲力竭地睡着了呢。
……。
哗
我拉开窗帘。
「啊……」
刚好，菜月也拉开了窗帘。
……。
…………。
我们俩张着嘴面面相觑。
……。
「啊，今天，辛苦了」
「嗯，能让麻衣也高兴起来真是太好了」
「全是托菜月让气氛热闹起来的福啊」
「根本不是什么大不了的事」
「比起这个，有什么事吗？」
「啊，没，没什么，总觉得想做些什么」
「是吗，我也是呢」
菜月微笑着。
……。
那笑脸让我有想触摸的冲动。
但是，我们之间隔着一条１米宽的沟。
对于现在的我们来说稍微有些远的距离。
我想要更接近一些。
……。
「达哉……」
菜月凝视我的脸。
和刚才的感觉稍微有点不同。
该怎么说呢，那个……让我心跳加速的感觉。
「说起来，小时候我总爬到菜月的房间呢」
「身体比起现在轻一些吧？」
「当时一定根本没有想过掉下去会怎么样」
「哈哈哈，现在才第一次往下看嘛」
菜月也笑了。
可是，眼瞳一直都在盯着我。
仿佛要被她圆圆的眼睛吸进去一样。
……。
我想碰触她。
我想碰触她的肌肤，我还想吻她。
欲望涌上来根本就没办法抑制。
要是喜欢上一个人的话，大概谁都会变成这样吧……。
「我，我说，达哉？」
「那个，什么？」
我不自然地笨拙地回答到。
「以前，被警告禁止从窗子爬进房间的事情还记得吗？」
「还记得哦」
尽管我已经无法确定那是什么时候的事情──
应该是因为从窗户爬进来的时候正好看到菜月在换衣服吧。
「那个时候的恐怖我可还没有忘记哦」
「应该是突然闯进来那个人的错吧」
「那个时候不是总那么进来的吗？」
「跟你说过进来之前要打声招呼吧」
菜月绷着脸看着我。
我也定睛看着菜月。
……。
…………。
「啊哈哈哈」
破颜一笑。
宛如向日葵一般明朗的笑脸。
「不知怎么忽然争执起来了呢」
「是啊」
「那个？」
「嗯？」
菜月的脸颊微微泛红。
害羞的目光游移着。
……。
究竟打算要说什么啊。
……。
…………。
「那个……有、有时效……的吧」
菜月用如同蚊鸣一般的声音小声说着。
「时效？」
一瞬间，我没明白是什么意思，不解地盯着菜月的脸。
「……讨厌的话那就算了」
气得鼓了起来的脸颊由于害羞染得绯红。
……。
总算明白是什么意思了。
也就是……
「我要到你那边去了哦」
……。
…………。
「……嗯」
菜月从窗边离开。
……。
脚踩在窗框上。
比起那个时候，身体大了许多。
相对于到菜月房间的距离，现在窗框的大小才是真正的问题。
……。
「过去了哦」
慢慢地伸出脚，搭在菜月房间的窗户上。
那里比想象中近了许多。
伸出手去，抓住窗框的内侧。
「加油」
菜月笑着。
……。
没有意识到男女有别的孩提之时。
先开始成长的是菜月。
我对那个变化一无所知，和以前一样爬进菜月的房间。
然后便被禁止出入。
好好想想的话，也许那就是我们得知男女有别的瞬间。
……。
现在，我正再次越过那条界线。
不会再回到从前了。
我是作为一个男人进入了菜月的房间。
……。
「喔哩呀！」
胳膊使劲，把身体拉向菜月的房间。
……。
「干得漂亮」
着地成功……
「喔哇！」
被带着长长边脚的毛毯绊了一下脚。
「哇哇！」
我把菜月压倒在床上。
……。
「抱、抱歉」
「好了啦……只是有点痛罢了」
菜月的声音有点变化。
从来没听过的语调。
那声音十分的娇弱──
麻痹了我的头脑──
……。
菜月从我的身底下钻了出来，直起上半身。
一瞬间带起的风里面，饱含着果实一般的香气。
……。
「菜月」
「嗯？」
把菜月拉到身边，绕到她的身后……
抱住了她。
我的前半身充斥着温暖的感触。
「达哉，好温暖……」
「菜月也很温暖哦」
「……唔嗯」
「因为胸口很温暖啊」
菜月的话语让我也有了安心的感觉。
「能被达哉这样紧紧地抱着，简直像做梦一样」
「我也不敢相信」
菜月的体温略微上升。
我用脸颊轻轻地摩擦着菜月的秀发。
「啊！……」
「好，好痒，哦」
菜月的身体轻轻地扭动着。
「菜月的头发，好柔软好香」
「讨、讨厌啦……」
菜月的脖子渗出一些汗水。
空气中混入了新的气味。
摧毁我理性的甜美的气味。
「是店里的味道吧？好像是橄榄油」
「不是，是甜甜的味道哦」
「相当好闻的味道……」
「达哉，有点下流哦」
我能听出那声音中隐藏的喜悦之情。
「我说实话好吗？」
「嗯？」
「在进房间之前我就想这么做了」
「果然很下流呢」
菜月扑哧一下笑了出来。
「想法这种东西自己大概控制不了吧？」
「我不知道」
「只是想接近菜月……」
「想接近我？」
「想碰触你」
「想碰触我？」
「想吻你……」
「想、想吻、吻我……？」
……。
菜月的声调在徐徐地变化着。
饱含着紧张与期待，略微发颤的声音。
「那、那个……」
「……」
「想和菜月……」
「和我？」
……。
…………。
在那之前，我有考虑过吗？
……可是
至少我现在最希望这样。
「想结合」
「啊……」
菜月的身体突然颤抖了一下。
然后，体温一下子升了上来。
连耳根都变得通红。
脸上的表情毫无疑问也变得很惊讶吧。
「啊……唔……」
菜月的呼吸急促了起来。
我把嘴唇凑近菜月的脖颈。
「呀唔！」
在贴上之前就有反应了。
沙的一声，菜月的身体寒毛竖起。
「好，好痒的……」
「……」
无言地用嘴唇摩擦着。
「呀……啊……稍微……」
菜月的身体由于发痒而扭动着。
「不行……爸爸他……」
「没睡吗？」
……。
菜月摇了摇头。
……那是什么意思？
「可是……可是……」
「我不可以碰菜月吗？」
在耳边嗫嚅着。
「呀唔」
「别，不要，吹气」
「不回答的话，我还要这么做哦」
「……呜呜」
看起来是决定妥协了，于是我停止动作。
「那个……我也，你看，是达哉的女朋友吧……」
「和达哉……那个……该是说只有达哉可以呢，还是说只要是男朋友就可以呢……」
菜月的声音变得越来越小。
可是身体的热度却呈反比例地升高着。
……。
「那么，来做吧」
再次把嘴唇凑近菜月的脖子──
同时，绕到前面的胳膊温柔地抱紧她的胴体。
「啊……达哉……好痒……」
菜月的身体再次震颤起来。
用嘴唇轻拂着脖子上柔软的汗毛。
「呀啊……啊……呀……」
身体贴紧的同时，菜月一下一下地痉挛着。
「真敏感呢」
「不是的……只是很痒啦」
「这么下去，会笑出来的」
尽管菜月这么说，可是从刚才开始我就一直没有感觉到她有要笑出来的意思。
「那，这边呢……」
松开抱住菜月的胳膊，从下面托起那犹如成熟果实一般丰满的胸部。
「哇，那里……有点……」
「很大啊，菜月的那个」
「呀啊……达哉在……碰，我的……啊，啊……」
由于兴奋或者是紧张吧，菜月的身体一下子流出了很多汗水。
带着少许酸味的甜甜香气飘散开来。
陶醉在那香气之中，我开始慢慢地摇起菜月的胸部来。
「啊，讨厌……达哉……好痒……啊啊」
菜月的乳房拥有沉甸甸的重量感。
虽然这样，但是仍然带着仿佛会从指间滑出一般的柔软感。
大概隔着衣服就能明白乳房在摇动的感觉吧。
「好可爱哦，菜月」
在她的耳边嗫嚅着，同时继续徐徐地摇动胸部。
「讨厌，你说出那种话……我，啊」
菜月像是在忍耐着什么一样俯下了身子。
用舌头轻舔暴露在眼前的脖颈。
「呀啊啊啊啊啊，啊，啊！」
菜月的身体配合着舌头的动作一抖一抖着。
这次试着舔舔耳垂。
「讨，讨厌……一直在使坏……」
菜月对我的行动做出剧烈的反应。
大概是很痒吧。
……。
我停止对脖颈的爱抚，开始把集中力转向胸部。
「那么，轮到这边咯」
持续摇动的胸部，这次做起更大的画圈运动来。
「啊啊啊啊……啊……」
菜月忍不住漏出了声音。
「这边没关系吧？」
「嗯……温柔点哦，不许太用力……」
「因为只是想到被达哉触摸着……就已经害羞得要死了」
脸完全涨红地说着话的菜月已经可爱到无以复加了。
「菜月……喜欢你哦……」
结果又吻起脖颈来了。
「呀……啊」
反应稍微有些平静下来了。
说不定，现在菜月体内的开关已经被打开了。
我一边继续用脸摩擦着菜月的脖颈，一边慢慢地往手部的运动注入力量。
「嗯……啊……好热……啊……」
伴随着胸部激烈运动的频率，菜月发出了甜美的声音。
胸部不停地摇动着。
「为什么会变得这么大呢？」
「不知道……啊唔……你去问胸部好了……」
「那……」
在回转运动上加上了轻轻抓握的动作。
「真，真是的……不是叫你那样……问啦……」
听着菜月的声音，我继续温柔地刺激着胸部。
能够埋没指尖的柔软。
和充溢其中要溶化一般的热度。
「能和菜月这么做我好高兴哦」
「……我也……好高兴……」
菜月呼吸有点慌乱地说着。
「一直都这么迟钝，抱歉啦」
「不……我才是……啊啊……」
菜月炽热的吐息掠过了我的手。
「菜月……我想仔细看你的胸部」
在耳边这样说着。
菜月的身体猛地一震。
「想，想看……？」
「啊啊」
……。
…………。
菜月无言地点了点头。
「谢谢你……我会温柔点的」
「嗯」
我慢慢拉开了衣服上的拉链。
菜月紧紧盯着我手的动作。
吱，吱吱……
「啊……啊，啊……啊啊……」
菜月呆然地叫出声来。
……。
解开上衣之后，撩起衬衫底边。
「呀，呀啊」
菜月的体温又提升了一段。
衬衫的下面，被内衣包住的丰满乳房露了出来。
雪白的肌肤，薄薄地透出血管。
仔细看的话，还浮出了如玉的汗珠。
「非常漂亮」
仿佛是在享用盛筵之前一样，带着几分的紧张，我把手伸向乳房。
「啊……」
只是指尖碰到菜月就忍不住发出了声音。
像是要和胸罩一起支撑住胸部一般，我从下方轻轻地用手包住菜月的果实。
「嗯……呼……」
两手做起激烈的圆周运动。
随着朝上的捧起，菜月的胸部好像要从内衣中掉出来一样。
原以为只是很大而已……。
「达哉的手……好……热……啊……嗯……」
菜月身体紧靠着我，乳房不停地摇动着。
在胸部鲜明的谷间能看到闪闪发光的汗水。
「哈啊……啊……嗯啊……哈啊……」
呼吸变得慌乱起来。
在内衣中隐藏着的乳头，略微有些突现出自己的存在。
为了不给予过强的刺激，我用手掌把乳头和乳房一起包住爱抚起来。
「啊唔……啊啊……达哉……感觉有点……奇怪……」
敏感地察觉到爱抚的变化，声调也变得更加娇润。
「乳头好像稍微有些硬起来了呢」
「那种事情……我不知道……啦……」
害羞地说着。
「你看，这里」
手掌旋转着突起的部分。
「呀啊……啊……呀」
菜月的身体忽然用力挺起。
「怎么样？」
「啊，啊，啊，啊」
配合着手的动作菜月发出声音。
看起来已经听不到我的声音了。
「好可爱……」
继续爱抚的同时，慢慢地能够隐隐看到内衣中那桃色的部分。
「让我再多看看」
一下子揭开覆在乳房上的罩杯。
「咦？　啊……」
菜月发出疑惑声音的时候已经晚了。
……。
咚咻……
丰满的乳房暴露在了外面。
在雪白的山丘的顶点，染上桃色的乳头自傲地屹立着。
「呀，呀啊啊啊……」
「既然这么漂亮，就不要藏着了」
我温柔地拨开了菜月挡在胸前的胳膊。
双峰在起伏着。
「对吧」
立刻伸出手去，包住乳房。
仿佛要吸住手掌的质感。
配合着手指的运动柔软地变着形状，把我的指头埋没进去。
「啊……达哉……好，丢人……」
「没事……只有我一个人看到啊」
「就是因为被达哉看到了嘛……」
发出了极其娇羞的声音。
我的后脑感到阵阵麻痹感。
「菜月……太可爱了……」
一边吻着菜月的脖颈，手一边动着。
「被，被达哉碰到……我的胸部……啊……嗯……达哉……」
对脖颈的亲吻也没有了像刚才那样痒痒的感觉。
把亲吻切换为舌头的爱抚，在从脖颈到耳朵里各种地方移动。
「啊，呀，呀，嗯啊」
菜月的身体一颤一颤。
「脖子……变得……好奇怪……」
满足的我执拗地对脖子进行攻势。
而在前方，手对乳房进行按摩同时指尖揉搓着乳头。
「啊……呀唔嗯……达哉……不要，已经……呀……呀啊啊啊」
用舌头轻轻地舔掉脖子上流下的汗水。
那汗水如同媚药一般提高了我的兴奋度。
不知什么时候，我的分身硬直起来，在内裤中被紧紧地束缚着。
「菜月，衣服会被汗水弄脏的」
「啊嗯……唔……嗯……脱下来……吧……」
「喂，做个万岁的动作」
「啊……讨厌……胸部，停下来嘛……」
「好了啦，快点万岁」
菜月缓缓地抬起了手臂。
同时，胸部张了起来，乳头比刚才更加地突出。
「变得这么硬……真不可思议啊」
「因，因为达哉碰到了嘛……」
「很可爱啊，没办法嘛」
这么说着，我脱下了菜月的上衣。
「啊啊，我……裸着身体……」
「还有这里……」
得寸进尺地，我的手抓住短裙的别钩，快速地解开。
……。
身上只剩下了小裤裤，菜月的肌肤完全暴露出来。
「很不好意思啊……不要一直看着哦……」
「没关系」
我温柔地说着，再次爱抚起来。
嘴唇和舌头是脖子。
左手是乳房和乳头。
右手摩擦着膝盖直到大腿根的部位。
「啊，讨厌，那里是……」
「如果不碰这里的话，是不会舒服的吧？」
「我……只要上面就……」
「就不会舒服起来吧？」
「笨，笨蛋……」
菜月低下了头。
「那，难道是这里」
同时，手指伸入了长袜的内侧。
「那，那里？」
「搞错了」
「笨蛋，笨蛋，笨蛋啊……」
我一边承受着菜月的非难，一边把右手伸向她的秘部。
「呃……」
菜月的身体震颤着，双膝拢了起来。
但是在脖子和胸部的爱抚下，渐渐地松弛下来。
「动作……不要太强哦……我好像很容易就有感觉……」
菜月不好意思地说着。
正如所说的，菜月的小裤裤已经被蜜汁给浸湿。
「真的呢」
「哪里比较好？」
「脖，脖子……」
「好的」
舌头再次轻拂着脖颈。
抵住女性器的手，在浸湿的小裤裤上缓缓地滑动着。
「啊，咕，呀……达哉，脖子……不要」
本来就是用光滑布料做的小裤裤，在润滑油的作用下手感变得更加舒服了。
我弯曲中指，在摩擦秘裂的同时重复着上下运动。
「呀唔，啊，达哉……稍微，啊嗯」
菜月不时地叫出声来。
伴随着身体震颤的频率，指头潜入了秘部，手掌完全包住了乳头。
对那些动作做出了反应，菜月的身体持续地震颤着。
「呀啊，不要，达哉……啊啊，啊，啊，啊」
「不要，不要不要……啊唔，呜呜……啊啊」
菜月的声音又提高了一阶。
从小裤裤那里传来什么东西即将到来的声音。
我一时停下了手。
「……啊，达哉」
「内裤会弄脏的哦」
「啊……」
「我帮你脱下来，把腰抬起来」
菜月有点胆怯地抬起腰来。
并没有用多少力气。
我用指头勾住小裤裤的侧面，慢慢地沿着腿侧拉下来。
「啊，啊……呀啊……」
在菜月的秘部和小裤裤之间引出了透明的线。
同时，一股酸甜的气味飘散开来。
这就是菜月的味道……。
令人头晕目眩的味道。
代替头部，我的下半身敏感地产生了反应。
……。
菜月大概是不想看到变得湿湿的自己吧，把脸别了过去。
首先用手轻抚她的腿。
从现在开始就能够真正地感受到菜月了，我慢慢地把手移向那里。
「呀，啊，啊」
手碰到了已经完全润湿的秘部。
「呀，达哉……直接摸吗？」
「让我摸吧」
「可是，那里很脏的……」
「没那种事」
我的手如涂抹润滑剂一般蠕动着。
因为这是从来没见过的部位，所以不太清楚在哪里会有什么。
「！……啊……唔……」
菜月的身体缩了起来。
喉咙深处发出了和刚才不同的声音。
刺激可能有点太强了吧。
「不痛吧？」
「唔嗯，啊……没问题……继续吧」
中指贴紧正中间的纹路，上下摩擦着。
啾噗
「呀唔！」
伴随着可爱的叫声，指头埋了进去。
尽管只有第一关节的一半伸了进去，但是我明白了这里就是结合的地方。
还真是在很靠下的地方呢……。
头脑中马上开始想象结合时的情景。
我的肉棒插入变得火热而又湿润的菜月的身体里。
只是这么想象就让我感到很舒服。
「达，达哉……那个……顶到了」
「哎？」
「后背……」
原来是我的东西顶到了。
「抱，抱歉……」
「没关系的……因为我兴奋起来了？」
「那，那个」
「一起洗澡的那个时候，什么都没发生呢」
「彼此彼此」
菜月扑哧一声笑了起来。
「衣服，还是脱下来比较好啊」
「原本只打算让我一个人脱吗？」
「抱歉了」
我忍耐着羞耻感脱光了自己的衣服。
「达哉变得很强壮了呢」
菜月躺倒在床上。
眼睛望着双腿根部的地方，浮起了一丝淫靡的感觉。
「菜月也变得漂亮了」
我慢慢地进入了菜月的两腿之间。
……。
分开菜月的双腿。
「呃……」
菜月害羞地把眼睛游移到别处。
在大腿的根部那，变得十分湿润的女性器在闪闪地发着光。
可能是感觉到了我的视线，不停地颤动着。
「要上了哦」
「嗯，嗯嗯……」
菜月不安地蹙起眉头。
我用右手握起肉棒，顶住菜月的秘裂。
……是这边吧。
「再……往下」
按照她说的往下滑了一些。
出现了仅能让前端一小部分埋没的部位。
「这里？」
菜月微微点了点头。
……。
腰稍微向前进一些。
紧闭的抵抗阻挡住了我。
就算这样，还是让肉棒继续前进。
继续尝试……
「啊……呜呜……」
龟头的一半左右进入之后，里面急剧地变得狭窄起来。
「呃……」
菜月再次皱起了眉头。
身体紧张地僵硬起来。
这样下去会很痛苦的。
……。
我慢慢地把身体覆在菜月身上。
「怎，怎么了？」
「菜月，你害怕吗？」
「……嗯」
我用嘴温柔地堵住了菜月的双唇。
「嗯……啾……」
马上把舌头伸进去，在菜月的口中搅拌着。
菜月也努力动着舌头应战。
「咕啾……咕呜……嗯咕……啾叭」
从处于上方的我的口中流下唾液。
菜月全部都饮下了。
「咕唔……啾咕……啾叭……噗哈」
嘴唇分开了。
菜月身体放松了。
「没问题了吗？」
「嗯……」
「那，来了哦」
腰部用力。
咕啾
伴随着淫荡的声音，我怒张的东西开始前进。
「啊……咕……呜……」
在狭窄的肉穴内，沿着仅有一丝的缝隙前进着。
「啊，呜……」
菜月咬紧了牙关。
「菜月，试着深呼吸」
「嗯，嗯嗯……哈啊……哈啊」
无法做到深呼吸的地步，只能保持喘气一般地呼吸。
尽管这样，肉襞的压力总算还是略有松缓。
「菜月，没问题的，慢慢来」
「嗯……嗯嗯……」
为了解除菜月的紧张，我温柔地抚摸着菜月的胸部。
「你看，怎么样？」
「哈啊……嗯……达哉，好温柔……」
肉穴内再次变得松缓下来。
有刚才的爱抚做准备，润滑油也十分充足。
我的腰再次向前进。
「嗯啊……啊……啊……」
前段来到了一个格外狭窄的部位。
朝结合部瞄了一眼，发现我还有一半没有进去。
「菜月，怎么样了？　要到此为止吗？」
「嗯……没事……没有我听说的那么痛……」
菜月有点痛苦地笑着。
这就是喜欢努力的菜月。
她是一定不会说放弃了这种话吧。
「好吧，继续了哦」
「我们马上就要结合在一起了，加油」
下定决心后，腰部继续前进。
咕咕
「嗯呃……」
隘路被冲开了。
「菜月，菜月」
「啊……嗯啊……呜……」
……。
腰与腰相碰。
我的东西总算全部进入了菜月的体内。
强烈的压迫感包围着我的肉棒。
我有点担心这样下去能不能拔出来。
「菜月，全部进去了哦」
「太好了……做到了呢」
菜月望着结合的部位，脸上浮出满足的表情。
「菜月的里面，真是太舒服了」
「谢谢你」
菜月慢慢地摇了摇头。
「你能这么温柔……我好高兴，达哉」
「我也要变得舒服起来……可以动了哦」
菜月的肉穴内很紧。
只是这么插进去就快要射精了。
「那，我试着稍微动动」
「嗯，嗯嗯……别想太多」
脸上略微浮现出不安的表情，菜月这么说着。
她在忍受着恐惧感。
心中对菜月道着谢，我把刚直的分身慢慢地向外拔出。
「嗯……动起来了，在往外拔……」
「啊啊，好舒服啊」
我的肉棒慢慢地从菜月的蜜壶中出来。
在肉棒的周围沾着起泡的粘液和少量的血。
「现在要再往里插了哦」
「嗯……请，请用」
再一次钻入菜月的体内。
肉穴被慢慢地推开。
肉襞想要阻挡我前进的去路，但是在接触同时马上就遗憾地擦龟头而过了。
「咕，怎么回事，感觉好棒」
「呼……啊，达哉，好热啊，能清楚地感觉到进来了」
前端来到了最深处的地方。
重重的麻痹感从肉棒直传向后背。
「要再来一个来回了哦」
「反正哪一次我也不会拒绝你的啦……来，就照你喜欢的来做吧……」
菜月微笑着说道。
「了解了，认命吧」
这么说着，我一口气开始了不停地前后运动。
啾啾……啾……咕啾……
水音在菜月的房间回响着。
那种淫靡感使我的头渐渐地发热起来。
「嗯啊……呜啊……呜呜、啊、啊、呜啊啊」
菜月断断续续地叫着。
其中并没有完全隐藏住痛苦的感觉。
「达哉……怎么样，感觉……舒服吗？」
「啊啊……相当的……咕」
已经没有好好回答的工夫了。
不断挤过来的压力。
快乐地手握住了肉棒不断地将其引向乐园。
我咬紧牙关持续地抽送着。
「啊……达哉，总觉得，肚子里……变得好麻……好热……啊唔」
「菜月，也十分……」
已经没法再说话了。
我已经忘却了一切，只是在继续扭动着自己的腰。
咕啾……啾啾……咕啾……啾……
淫液从结合的部位不断飞溅出来。
我的腰和床单都被粘液质的液体给弄脏了。
「呜啊……咿唔，啊，啊，啊……达哉……」
我的动作配合着菜月声音的节奏。
同时，菜月的肉穴也在随着肉棒重复着收缩的动作。
「菜月的……渐渐，和我……配合起来了」
「嗯，嗯嗯……是那样吗，我好高兴……啊啊……呀唔……」
「绝对不会和达哉以外的人……呀唔，这样……能配合达哉……」
「好高兴……呀啊……！」
菜月的声音宛如给我上了麻药一般，让我无法停止腰部的运动。
啾……咕啾……咕啾……
配合着腰与腰的相合，菜月柔软的身体跃动着，胸部噗噜噗噜地震颤着。
「唔啊……已经……」
到达绝顶还太早了些。
我把手伸向在菜月身体上激烈晃动的乳房。
果然只有我一个人舒服起来是不行的。
我要这样竭尽全力努力和菜月一起……。
「呀……胸部，不要，碰……啊啊」
菜月的声音高了起来。
「菜月……和我一起……舒服起来吧」
忍耐着涌上来的射精感，我摇动着菜月的胸部。
「达哉……胸部，温柔些……呜啊……啊」
菜月身体上流出的汗水在床单上飞散开。
肉穴内爱液不断溢出。
肉襞变得更加的顺滑，使我的男根达到了爆发的边缘。
「我……渐渐地……呜啊……咕唔」
咕啾……咕啾……滋啾……啾啾……
房间里回响的声音变得更加的淫荡并附带着粘液质的感觉。
包住我的全部的信息引导着我走向绝顶。
「菜月……可以了吗，和我一起」
「啊……不、不知、道啊……可是，马上就要，什么……来了……」
伴随着慌乱的吐息，菜月发出声音。
菜月的肉穴内快乐感更加疯长起来，紧紧地挟住了我。
已经不能再从容地碰触胸部了。
用力地支撑住菜月的腰，我的腰像动物一般扭动着。
咕啾……啪……啾……咕啾……
「嗯啊……啊啊啊，达哉，已经，呀啊，啊……不行了……」
结合部传出的卑猥的声音，
菜月鼻子中哼出的娇声，
紧紧贴住的肉穴内湿湿粘粘的爱液，
已经不知道该如何形容了。
「不行了……我要……咕，啊啊」
腰部的混乱感已经到达极限了。
心里已经急躁地想要早些迎来那绝顶的时刻了。
想要朝菜月的身体，身体的深处，放出那白浊的东西。
「呀……达哉，已经，已经……呀唔……啊啊，啊啊啊」
菜月感受到了快乐，表情扭曲着。
「来了……已经……菜月」
「嗯嗯……啊啊、啊、啊、啊、啊……呜啊」
「呀唔，达哉，达哉……嗯啊、啊、啊唔！」
「呀啊、啊、啊、啊、啊、啊啊……嗯、呀啊啊！」
「呀啊……呀、呜啊……啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
菜月叫出了最高昂的声音。
「唔啊啊！」
慌忙地拔出肉棒。
如同大坝决口一般，抑制瞬间解除。
咚咕……啾咕……啾、啾咚咕……
欲望不断地被放出。
类似于冲击的快感，从后背一直达到头部。
「咕啊」
啾咕……咚啾……啾咕……咚咕……
无法停止肉棒的痉挛。
朝天空飞散的白浊液，撒落在菜月的身上。
「咕……啊啊……啊……」
我发出无法自控的声音。
尽管已经不再喷出东西了，可是痉挛却无法停止。
「啊、啊……啊啊……」
菜月身体不断地颤抖着。
快感在她的体内游走着。
「达，达哉……啊唔……出了……这么多……」
看着被精液弄脏身体的菜月如醉酒一般说着。
「糟糕，菜月……有点舒服过头了」
「嗯……我也，感觉很好……」
菜月柔软的胸部慌乱地上下起伏着。
「还在动着呢……啊哈……哈……」
「这个，呢」
下半身几乎失去力量的肉棒还沉浸在余韵之中。
朝菜月的下半身望去，从变得湿乎乎的性器中不断地垂下淫液。
我拿过几张床边放着的面纸。
……。
「菜月，谢谢你」
轻轻擦拭菜月的秘部。
面纸上薄桃色的液体扩散开来。
「唔唔嗯……我感到很高兴……没事的……」
菜月眯起了眼。
「我……感到非常的充实」
我也有同感。
大概是因为我们结合了吧。
我感觉菜月已经深深地扎根在我心中了。
「我也是……」
心与身体相系这种话也只是说起来好听吧──
感觉这种说法有些狡猾。
所以为了驱散这种狡猾的感觉，我温柔地擦拭着菜月的那里。
……。
「我说达哉？」
「嗯？」
「在我们变成远距离恋爱以前，多做一做吧」
「啊啊，每天都可以哦」
「笨蛋……我可受不了哦」
「可是，如果稍微习惯一些的话，每天应该都能吧……」
「啊哈哈……」
要自己说的话，感觉我也会坚持不住的。
……。
勉强拖着自己已经疲劳得僵硬起来的身体，回到了自己的房间。
「谢谢，我很高兴」
菜月笑着。
「菜月……」
我们互相注视着对方。
总感觉我们之间的联系比结合前变得更加牢固了。
……。
「对了对了……」
「明天，菲娜要来我家打工」
突然提起了关于菲娜的话题。
真不知道她什么意思。
「啊……真的么」
「我想菲娜一定会很漂亮吧……」
「可不许花心哦」
菜月用淘气满点的神情盯着我。
「那是当然的，我怎么可能会花心啊」
「很好」
「那明天见咯」
菜月把手伸向窗户。
……。
…………。
说起来我还真没有她关窗户的记忆呢……
……。
后背窜上一丝寒意。
「怎么了？」
「啊，没，没什么」
「那么，晚安」
菜月带着奇怪的表情关上了窗户。
……。
…………。
我朝着夜空，大大地叹了口气。
……。
