「纱也佳，没事吧？」
「纱也佳小姐，有什么想吃的东西吗？」
……第二天。
米娅和菲娜得知了昨晚的事之后，两个人惊慌失色地赶到了姐姐的房间。
「你们两位，太夸张了啦」
「我现在已经如此精神了啦」
姐姐挤出苍白的笑脸。
从语调上听起来确实很精神，但谁都看得出来身体其实根本不行。
「搞成这样，不彻彻底底地调养一番是不行的」
米娅卷起衣袖，一副干劲十足的样子。
「我也会尽自己最大所能来照顾你的」
「那可不行，菲娜殿下」
姐姐用稍稍强硬地口吻拒绝了。
「您在地球上留学的时间并不长，希望您能将它花费在更有意义的事情上」
「……」
「照顾你这件事，对我来说就非常有意义」
「菲娜殿下……」
「不管纱也佳你怎么说，我都想为你做点什么」
……。
「……差不多该让姐姐睡一会了」
「说、说得是呢」
「在休息的时候还来打扰您，真是非常抱歉」
「没关系的啦，米娅」
「让你们担心了，说对不起的应该是我才对……」
米娅和菲娜无言地摇了摇头。
「那个，有什么事的话，请不用客气，马上叫我吧」
「嗯」
「那么……我们出去了」
……。
哐当
……。
两人出去之后，沉默再度笼罩了整个房间。
姐姐只是呆呆地望着天花板。
「……」
「……」
「那个……」
「什么事？　姐姐」
「……」
「昨晚，我好像换上了睡衣……」
「但是，我并不记得有换过啊？」
「那是……麻衣换的」
「还用湿毛巾帮你擦拭过身体了……」
「有、有什么不妥吗？」
「……」
「不，这就好」
「……」
「啊，刚才我联络过卡莲小姐了」
「请她转告博物馆的人，今天姐姐要留在家里观察一下情况……」
「……是吗」
虽然觉得我干了件多余的事，但姐姐并没有再说什么。
「……」
「姐姐，关于之前的事……」
「达哉君」
姐姐打断了我的话。
「……下次再说好吗」
「……」
「嗯，也是呢」
「对不起」
「……」
「不要道歉」
姐姐用虚弱的声音嘀咕道。
「接受这样的道歉，实在是很痛苦……」
……。
姐姐的肩膀在微微地颤抖着。
……我现在也许不该留在这里。
「……到了吃药时间后，我会再过来的」
「在那之前，安心地睡一觉吧」
「……」
看到姐姐无言地点点头，我走出了房间。
……。
来到一楼，遇到了正坐在沙发上的菲娜和米娅。
「纱也佳睡着了吗？」
「嗯」
「达哉，有什么我们能帮得上忙的吗？」
菲娜带着认真的表情挺身而出。
「关于这个，我想过了……」
「正如姐姐所说，我希望菲娜能够珍惜自己的时间」
「……这是什么意思？」
菲娜沉下了脸。
「大家的担心，反而会让姐姐更加心痛」
「特别是……菲娜你」
姐姐不想让好不容易从月球来到地球的公主殿下，因为自己的事而浪费时间。
只是，面对着如此担心自己的菲娜，姐姐也不能说得过于强硬。
「……」
「对不起」
「我并没有考虑到纱也佳的立场」
菲娜好像瞬间理解了我想说的话。
「但是，说不定偶尔也需要两位帮帮忙」
我们和姐姐的问题还没有解决。
这种情况下我们还片刻不离左右的话，姐姐也会觉得非常难受吧。
「……我明白了」
「我也想尽一份心意，能让我帮忙的话再好不过了」
「能这么想就真是帮大忙了」
「……」
「达哉，你自己没问题吧？」
「什么？」
「你和……麻衣的事」
「和纱也佳说了吧？」
「……嗯」
我点了点头。
「现在的你们，正为这件事而痛苦吧……」
菲娜的眼神有些摇摆不定。
……我明白菲娜在想什么。
她可能对我们的事抱有不小的罪恶感吧。
「……我觉得」
「幸亏你们得知了我和麻衣的事情」
「达哉……」
「现在这个家确实因此出现了一些动荡……」
「但是，这是我们选择的结果，所以我们必须渡过这个难关」
「……」
「所以，不要担心」
……。
…………。
「……我明白了」
菲娜态度坚定地看着我。
「我，相信你们的力量」
「……谢谢」
对于菲娜的话，米娅也用力点头表示赞同。
……。
这天傍晚。
我给大叔他们简单地说明了一下情况。
「……原来是这么一回事吗」
「达哉，你太见外啦」
「纱也佳姐是前天晕倒的吧？」
「嗯」
「……早点告诉我们不就好了嘛」
……。
「抱歉抱歉」
「只是贫血而已，所以我觉得不需要过于惊慌」
其实是不想让大家过于担心。
与其说这个是我的意思，不如说是姐姐的意思。
「就算是这样……」
「……」
「达哉君说得没错」
「因为贫血就把我们弄得惊慌失措起来，反而会让小纱担心吧？」
「呜……是呢」
听到仁哥这么说，莱月总算接受了我的说法。
「但是，真的没什么大碍吧？」
「嗯，完全没问题」
「其实随时都可以回到工作岗位，但是为了以防万一所以需要再休养一下」
……我说了谎。
说实话，姐姐现在之所以无法回到工作岗位，是因为体力并未完全恢复。
更深一层说，很可能是精神方面的原因……。
「……」
「达仔，今天你就先回去吧」
「哎」
「我去拿一点熬粥的食材给你带回去」
「非、非常感谢，但是……」
「没关系啦，反正今天很闲」
「看板娘有我就足够了」
「有我就足够了。对吧？」
菜月像是为了盖过仁哥一样故意说道。
「……」
「非常谢谢大家」
「好，我马上去准备，你稍等一下」
「……」
「达仔」
「嗯？」
「小纱的事情就这样……」
「麻衣那边，你可要好好照顾着哦」
「……」
「我明白了」
我深深地低下头。
……。
从大叔那里拿到熬粥的食材之后，我马上回到家里。
「我回来了」
「欢迎回来，哥哥」
麻衣正在客厅里整理一大堆换洗的衣服。
「这个，是大叔拿给姐姐的」
我把熬粥的食材散乱地放到桌子上。
「哇，好丰富」
「等会要过去道谢哦」
「嗯」
「……姐姐呢？」
「刚刚醒来了，现在菲娜她们去了姐姐的房间」
「好像是汇报相关公务」
「是吗……」
我看了看时钟，时针正好指向晚上６点。
是姐姐饭后吃药的时间了。
「那么，我来熬粥吧」
「咦？　可以吗？」
「已经做好了一半，只是再加热一下就可以吃了」
「是吗」
「那么，就拜托你了哦？」
「嗯」
……。
总觉得麻衣的脸色很差，是错觉吗。
黑眼圈很重。
大概是因为太操心最近的事而导致睡眠不足吧。
「麻衣」
「嗯？」
「之后的事就交给我了，你去休息一下吧」
「哎，没关系的」
「空闲的人负责做家务，这不是我们家的基本规则吗」
麻衣笑着说道。
「说是这么说，但是……」
「就是在这种时候，才更想为家里做点事」
「只要把家里搞好，姐姐担心的事就能少一点了，对吧？」
「……」
麻衣的意志很坚定。
「哥哥，还记得吗？」
「以前，有一次我和哥哥同时染上了感冒，对吧？」
「嗯……」
那是多少年前的事呢。
我和麻衣两人一起去游泳，晚上回来之后就同时发起烧来。
整整过了三天才痊愈。而在这三天里，姐姐没日没夜地照料着我们。
那是第一次，也是唯一一次看到姐姐慌乱成那个样子……。
「……现在想起来，当时的病也不怎么重」
「三天后就能穿着背心和短裤走来走去了呢」
「可是，姐姐那慌乱的样子，反倒让我们为她担心起来了呢」
「哈哈，是啊是啊」
「明明只是感冒而已」
「就是说嘛～」
「明明只是感冒而已」
「为什么会那么的……」
「为了我们，那么的拼命……」
「……」
我轻轻地拍了拍麻衣垂下的肩膀。
……。
那个时候，我们还是小孩子……。
因此我们从未想过姐姐会那么拼命的理由。
……但是，现在我们明白了。
对姐姐来说，我们是家人。
即使没有血缘关系，我们也是一家人。
……。
所以，现在轮到我们报答了。
姐姐给予我们的爱，这次轮到我们来返还。
就算只有百分之一的可能性，我们也要试着把这个家恢复到从前的样子……。
……。
…………。
