「达哉，准备好了吗？」
「准备ＯＫ了」
「但是，还是很紧张呢」
「好像要对全世界直播哦」
「不要让我更紧张了」
「呵呵」
「那么，为了避免在正式场合失败，先做一下接吻的预演练习吧？」
「我认为那个是不会失败的……」
我把手搭上菲娜的肩膀，嘴唇慢慢重合在一起。
……。
…………。
「再稍微热情一点会比较好吧？」
离开我的脸的菲娜说道。
「不知道，该怎么样就怎么样吧」
「嘛，很害羞呢……呵呵」
菲娜笑了。
……。
７月２３日。
苏菲亚王国第一王女——
菲娜·珐姆·阿修莱特的结婚仪式将在这天举行。
仪式的整个过程，在两星·全世界同时现场直播。
据说出席的两国首脑、高级官员等超过了１０００位。
但是，坐在最前排的座位上的是菲娜的家人和朝雾、鹰见泽家的各位。
由于大家同为出席者，所以对席次发生了很大的争执，不过，我和菲娜还是强硬地决定了下来。
「没有比他们更适合坐在最前排的人了」
这是菲娜的理由。
……。
从初吻那一天开始，已经过了８年。
我们总算迎来了被众人祝福的一天。
现在想起来，发生过的所有事情都非常值得怀念。
痛苦的事情，
悲伤的事情，
虽然还有很多，不过我认为全都是为了今天的喜悦而准备的调味品。
……。
「时间到了」
「我知道了」
菲娜挽住我的胳膊。
「我随时可以出发哦」
菲娜微笑地看着我。
「那么，走吧」
我面向前方，端正了姿态。
……。
来吧，前进吧。
我们与月球和地球一同向光辉灿烂的未来前进。
似乎能震撼建筑物的掌声，在我们的四周响起。
无数的笑脸，
无数的闪光，
无数的摄像机，
全都面向我们而来。
……。
我们高高挥舞着手臂，回应着四周的掌声。
掌声更加洪亮起来。
坐在最前排的家人们满脸欣喜的鼓着掌。
姐姐，
麻衣，
米娅，
菜月，
仁哥，
大叔，
莉斯也一起出席了。
当然，国王和卡莲小姐也在。
「恭喜你们两个」
「哥哥，你最帅了哦」
「两位真是天生一对」
「哦～耶～，好厉害哦～达哉～～」
「哎呀，变成非常了不起的人了呢」
「和你不一样，达仔可是认认真真努力过了」
「恭喜」
从我与菲娜开始交往的那一天开始，比谁添的麻烦都多——
比谁都要支持我们的家人。
能够看到他们在最前排向我们祝福，真是比什么都高兴。
而且，不仅是眼前的人们。
赛菲莉亚小姐也是，
妈妈也是，
老爸也是，
一定……
一定，也在祝福着我们吧。
……。
继承了彼此父母托付给我们的东西，
我们为月球和地球新的交流开创了先河。
然后，在此之后——
下一代，
为了让月球同地球的友好关系更上一层楼的人生开始了。
……。
在我们的面前，应该会有许多困难在等待着我们吧。
但是，我是绝不会认输的。
因为无论何时，我的身边都有菲娜陪伴。
……。
菲娜常常对我所说的话——
『我的身边有你陪伴——』
现在，我用同样的话回应菲娜。
……。
『我的身边有菲娜陪伴——』
