「……原来如此」
「事情的大概我已经了解了」
「于是，基于现状，想对我说什么？」
「啊，那个……」
……在卡莲小姐冷静的视线下，我有些踌躇。
「您能不能劝说姐姐，让她重新考虑一下」
「这是很困难的吧」
「哎」
「让我去劝说纱也佳并不困难……」
「我是指，纱也佳改变主意的可能性接近于零」
「是……这样吗」
「慎重的拒绝了菲娜殿下的邀请，而且菲娜殿下也接受了这个事实」
「这种时候不该我出场吧……」
「连达哉君都说服失败，那么基本上是不可能的了」
「卡莲小姐也不行吗」
「如果说这种事情是能由谁去说服的话，比起我，达哉君的话应该更有说服力吧」
……。
如同行云流水一般说了一大通话的卡莲小姐……
说到这里之后停了一下。
「还有……」
「在此之前，应该先考虑一下是不是另有原因」
「但是，姐姐这样做的理由，就像我刚才提到的那样……」
「你有考虑过，在纱也佳的心中还有其他原因的可能性吗？」
「说不定……」
「存在着某些不愿意告诉达哉君的理由」
卡莲小姐依旧面不改色的说道。
……。
我完全混乱了。
其他的理由……
在我考虑了一晚上之后，直接询问姐姐拒绝的理由「是不是因为这个」。
姐姐应该也回答过“确实如此”的。
……应该？
那时候，姐姐是怎么说来着？
「……不愧是达哉君，很敏锐呢」
「而且，就算你这样认为，我也不介意」
……。
说不定……真像卡莲小姐所说的那样，存在着其他某种理由。
「但是卡莲小姐，虽说可能存在别的理由」
「但是我没有一丝头绪……」
……。
卡莲小姐轻轻的叹了一气。
「比如说，你们像这样思考过吗？」
「虽然我很理解你们主张『即便只靠自己的力量也能活下去』时的心情」
「虽然理解……」
「同时，你们现在的生活全是靠纱也佳支撑起来的这点，你们也是清楚的吧？」
「嗯，当然」
对于这点的理解，已经深刻到痛了。
虽然我一直在打工，但是一旦扣去意大利一族的伙食费，本来就不多的工资就所剩无几了。
自己这种无论如何都要依赖姐姐的无力感……
时至今日，我已经体会过多次了。
「那么……」
「现在菲娜殿下暂住的这个家」
「达哉君现在住着的这个家……到底是谁的呢？」
「哎……那当然是……」
「……」
当然？
到底是谁……的呢？
建起这个家的，应该是老爸和妈妈。
但是，老爸一直行踪不明。
母亲已经不在了……
……。
…………。
土地也好，房屋也好，财产也好……我什么都不知道。
应该全部由姐姐在管理吧……
「听说地球联邦里，存在着“继承税”这种制度」
「达哉君知道这种制度是怎么规定的吗？」
完全不懂的话语一个接着一个蹦了出来。
不仅仅是不知道，而是完全没有听说过。
我终于察觉到，我们把太多的事情全部交给了姐姐。
那我，又在做些什么呢。
嘴上说着不能只依赖姐姐，要和姐姐一同支撑起这个家，而事实上却……
「卡莲小姐，我……」
「虽说，只是“有这个可能”」
「纱也佳她可能为了支付税金而借了钱」
「借，借钱？」
「嗯，比如说……说不定向绝对不愿意对其低下自己头的人借了钱」
绝对不愿意对其低下自己头的人……？
难道是。
姐姐来到我家的原因所在的，
听说关系不和的……
伯父和伯母吗？
「当然，刚才的话全部是我的推测」
「纱也佳绝对……」
「不是那种会对外人大谈特谈自己家事的人」
「是，是的」
「说不定，不仅仅是外人」
「……对家里人也没有说过」
……我一时间无法回应卡莲小姐的话。
脑中一片空白。
血往头上涌。
活到这么大，却一无所知。
关键时刻自己却无能为力。
姐姐默默的背负着一切。
而这一切，都没有告诉自己。
而且，
一想到，姐姐放弃去月留学很有可能是出于这种原因……
我就变得坐立不安了。
「卡莲小姐，谢谢你」
「看来很多事情我都毫不知情呢」
我准备从座位上站起来。
却被卡莲小姐叫住了。
「啊，达哉君」
「虽然身为家人不应该有所隐瞒，无论什么事都要一起商量……」
「正是出于为对方着想，有些话才会说不出口」
「在和纱也佳谈话之前，为什么纱也佳会采取这种行动」
「……请站在对方的立场上，仔细考虑一下」
「是」
……。
…………。
我一路狂奔回家。
即便累得上气不接下气，也没有停止奔跑。
全身已经被汗水湿透。
衬衫也因此贴在了背上。
头发贴在了额前。
在奔跑的过程中，我一直在思考。
我到底该怎么做才好。
应该怎么做，才能在实际意义上，真正支撑起姐姐。
但是……
怎么都想不出来。
「啊，达哉，我看了轮班表」
「真厉害啊，干劲十足呢」
「怎么了？」
……。
在那之后我立刻找大叔商量，请求他帮我增加轮班机会。
白天也好星期六也罢，我请求他帮我安排一切能够用来打工的时间……
大叔什么也没问就点头答应了。
虽然我不知道这样做到底对不对，是否有意义，
总而言之，我不能什么都不做。
……。
「ｏｈ，ｍｙ　ｓｉｓｔｅｒ～」
「他，终于迎来不得不去做某事的时候了」
「哈啊？」
「男人都是有这种时候的」
「仁哥……」
「我们能做到的，只有一件事」
「用温暖的视线，注视他跌跌撞撞向前行进的身姿」
「那个，跌跌撞撞……」
「加油吧，达哉君」
仁哥轻快的转身，消失在厨房。
「虽然不明白是怎么一回事……」
「你要加油的话，我支持你哦」
「谢谢你，菜月」
「好」
菜月挺直腰板打起精神来。
「那么，就从打扫开始吧！」
……。
不管怎么说，我太焦急了。
不做点什么，不让身体活动起来的话，心情就无法平静。
……。
就算按照卡莲小姐所说的那样，站在姐姐的立场上来考虑问题——
对于姐姐来说，我不是一个可以依赖的存在之外，我想不到别的。
虽说从很久以前就开始一点一点存钱，但是属于我自己的存款几乎没有。
……至少，要工作。
如今自己能够做到的，也只有这些。
埋头苦干了一周之后，终于迎来了周末。
……。
「那么达哉君，锁门就交你了」
「好的」
「不过……达哉也变得可靠起来了呢」
「不，还差得远呢」
在这一星期中，不管是杂事还是其他任何工作，我都一个人承担了下来。
在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门度过的时间，也变得格外长。
和仁哥一起统计营业额，最后连锁门也由我负责。
午餐时间的营业自不用说，就算是采购食材和搬运货物也参与其中。
按照之前的约定，大叔从简单的沙拉开始，传授我厨艺。
为了让服务员工作更加专业，连放在收银台下面的名为『一流的接待』的书也读了。
……。
身体虽然非常疲惫，但是这种疲惫感很舒服。
朝向哪里奔跑再所不论……
正在奔跑这件事情本身，就能让我的焦虑得到缓解。
我逐个检查店内的门。
检查火源，然后检查瓦斯阀门。
关掉店内的电灯。
……。
…………。
我轻轻走向玄关。
睡着的贝贝隆奇罗睁开一只眼看了看我，又闭上了眼。
轻轻打开玄关的门。
嘎吱
家中只点着最小限度的灯光。
大家都已经睡了吧。
……我也洗个澡为明天作准备吧。
想着在洗澡之前先喝一杯麦茶，我朝冰箱走去。
正在此时，背后传来声音。
「欢迎回来」
「我回来了」
「最近回来的很晚呢」
「嗯，拜托左门先生交给了我很多工作」
「料理和待客都渐渐有模有样起来了」
「但是，每天早出晚归的……」
「我有些担心啊」
「没关系的，我自己也想工作」
「怎么了达哉君，突然就」
「总觉得……你有些焦急呢」
心事被言中，脸上热了起来。
……。
「确实很焦急」
「因为，完全不够啊」
「不够？」
「是啊，与姐姐背负着的东西相比」
「……」
我打算冷静的说出来。
但是我想把语言深处的热情传达给姐姐。
「我背负着的东西是……」
「达哉君……」
「啊啊」
「这个家是……」
「姐姐不知从某处准备好了钱，支付了税金，守护下来的，对吧？」
……。
…………。
「我并没有打算把这些事情告诉你们……」
「我没有告诉麻衣」
「但是，既然说了我们是家人」
「在姐姐一个人背负之前，希望能够先告诉我们」
……。
「……」
面带歉意的姐姐，向我走近了一步。
又一步。
「达哉君」
「真的，长大了呢」
姐姐一边如此说道，一边抚摸起我的头。
「为什么，没有告诉我们呢」
「让姐姐一个人背负上如此重担，我……」
「是呢」
姐姐面带微笑，说道。
「如果达哉君也有了自己想守护的东西之后，一定能够明白的」
「……不，不是的」
「只要是自己能做到的事，无论是什么，都……」
「真心想要守护什么东西时候，对吧」
姐姐的表情明朗了起来。
那张笑脸中，没有一丝污点。
「姐姐……」
「也就是说，对于姐姐而言，真心想要守护的东西，是指现在的我们？」
「嗯」
「这不是一定的吗」
（抱紧）
……。
姐姐把我的头抱在胸前。
……姐姐的香味。
姐姐的温暖。
姐姐柔软的胸部压迫在脸颊上的感觉，
姐姐的心跳在耳边温柔的回响。
……。
…………。
在姐姐的环抱中，我——
来自心底的安心感，让我的脑子一片模糊。
……。
姐姐的手，一遍又一遍的，温柔的抚摸着我的头。
愉悦之情，
以及密不可分的寂寞之情溢满胸口。
……眼看着眼泪就要流出来了。
在这里，在姐姐面前，我不能哭。
为了忍住泪水，我一眨眼……
姐姐的脸庞，就出现在眼前。
啾
……。
只是轻轻触碰嘴唇的吻。
「晚安，达哉君」
姐姐站了起来。
对于姐姐的话，我完全无法反驳。
……有了想要守护的东西就会明白。
听到这样的话之后，对于还没有明白的我来说，根本没有反驳的余地。
所以，我……
除了默默的注视着姐姐离开之外，什么也做不到。
……。
…………。
