醒来发现状态不太好。
大概是过于兴奋了没有睡的很熟吧。
我按掉闹钟，开始准备起床。
……。
不知道莉斯她已经起来了吗。
「早」
餐厅里一家人已经到齐了。
当然，新的家人也在。
「早啊，莉斯」
「早」
莉斯一边吃着吐司一边有点不好意思的说道。
……。
菲娅卡说莉斯的意识在逐渐变得虚弱。
但是表面上并没有任何变化。
不由得让我怀疑昨晚的事情是不是一场梦。
「达哉，怎么了？」
「啊，我有点没睡醒」
我一边路出掩饰的笑容，坐到了自己的位子上。
不知什么时候莉斯有了专用的椅子。
「咦，这只椅子是……」
「是从千春先生的房间里拿来的」
「为什么偏偏要拿老爸用过的东西……」
「达哉，你怎么可以说家人的坏话呢」
「千春……」
莉斯抬起了头。
「千春是我们的父亲」
「只不过已经去世了」
「……哦」
「达哉先生，早饭准备好了」
「谢谢」
餐桌上放者吐司和蔬菜色拉。
「莉斯今天准备做什么呢？」
「做该做的事」
「就是问你做什么事啊？」
「秘密」
「达哉呢？」
「我和菲娜还有麻衣一起去上学呢」
「我去工作哦」
「米娅一天都呆在家里的」
「哦……」
莉斯把吐司送到嘴边。
嘴边沾了不少蓝莓酱。
「莉斯，脸颊上有东西别忘了哦」
姐姐指着自己的脸颊说道。
「什么都没忘」
「啊哈哈，这里，这里」
麻衣也指着自己嘴边。
「什么？」
莉斯把手伸向自己的脸颊。
马上就摸到果酱了。
「……果酱？」
「是忘记东西了吧」
「嗯」
姐姐拿起餐巾纸帮莉斯擦了擦嘴。
「唔唔」
「这、这个我自己会的」
「哎呀，不喜欢让我擦啊」
姐姐笑着问道。
「……不、不是」
「那么就让姐姐帮你擦吧」
「等等……啊，啊」
莉斯大概是觉悟了，便任由姐姐摆布。
莉斯似乎在姐姐的笑容前面也得败啊。
……。
过了一会，帮莉斯擦完脸的姐姐站了起来。
「那么，我走了哦」
「走好」
我们打完招呼后，
「走好」
莉斯也开了口
「嗯，谢谢」
「那么走咯」
姐姐最后轻轻的摸了摸莉斯的脑袋，走出了餐厅。
「我吃饱了」
过了一会，莉斯也站了起来。
「看电视吗？」
「去睡一会」
莉斯喃喃的说道，走出餐厅上到二楼去了。
……。
「还是一样毫不留情啊」
「是吗？」
「我怎么感觉开始一点点态度软下来了呢」
的确，感觉比刚来我家是确实要好了不少。
「好像和纱也佳已经很亲近了呢」
「因为姐姐的和气光环很厉害呢」
「不知不觉间就可以冰释前嫌……」
「我可做不到呢」
「莉斯她没有嫌弃吗？」
「脸虽然没有表现出来，我觉得她很乐意哦」
「哥哥你太神经过敏了吧」
「我觉得再稍微开放一点的话莉斯也会觉得安心呢」
「可能需要一定程度的强硬手段呢」
「对方不出手的话，只能我方先出手啦」
「具体来说应该怎么办？」
「这个问题得哥哥自己考虑呢」
「我昨天和她一起洗澡了哦」
麻衣看上去很得意。
「结果呢？」
「一开始很不情愿，但到最后好像就习惯了」
「哥哥也试试看怎么样？」
「你秀逗了啊」
我拿起空碟子站起来。
「差不多该走了吧」
菲娜抬头看了看挂钟。
「那么我们走吧」
两个人也从椅子上站了起来。
……。
虽说不可能和莉斯一起洗澡——
但是更加积极的去接触她可能会比较好。
到了吃晚饭的时候。
「晚上好啊～」
由麻衣带头，一家人一个个进来了。
菲娜，
米娅，
然后——
姐姐手牵着莉斯近来了。
「太好了，莉斯也来了啊」
「家人来吃饭再正常不过了，对不对达哉？」
「嘛，说的也是……」
「莉斯欢迎啊」
「你能再来我很高兴」
大叔弯下腰来摸了摸莉斯的脑袋。
「今晚得吃我做的料理吃的饱饱的哦」
「知、知道」
莉斯被大伙一人一句问的有点不知所措。
「达哉君，去铺餐桌」
「收到」
和菜月一起做好往常的晚饭准备，并加了一个椅子。
……。
朝雾家和鹰见泽家，一直是六个人的餐桌。
加入了菲娜和米娅，
又加上莉斯，
终于变成了九个人的餐桌了。
好比开小型派队一样。
「莉斯坐这里」
我让莉斯坐上主宾席。
莉斯为了不弄皱裙子，灵巧的坐到了椅子上。
话说，菲娅卡好像坐得很艰难啊。
……。
「我也不希望莉斯消失」
菲娅卡说过的话在脑海里闪现。
莉斯正带着稍微兴奋的表情看着仁所摆上来的料理。
曾经是面部表情的莉斯，也逐渐开始看得出表情的变化了。
说这孩子正濒临消失什么的，实在有点难以置信。
……。
「达哉，大家都等你呢」
「哎，哦」
大家都已经入座了，看着依然傻站着的我。
「抱歉让大家久等了」
我拼命的挤出笑容，想把心里的葛藤消除掉。
现在和莉斯一起享受晚餐才是最重要的。
「好，这下全员都到齐了」
「那么」
……。
特拉特利亚左门响起了“我开动了”的合声。
……。
吃完晚饭回到家里后，莉斯早早的窝进自己房间了。
看来是很劳累的样子了。
「莉斯看上去吃的很满足呢」
姐姐把茶杯端起来喝道。
「就是好像有点累了呢」
「没办法，她毕竟不适应那么多人的」
「能慢慢习惯起来就好了」
每个人对今天的战果都很满意的样子。
起居室里洋溢着平稳的气氛。
「话说，白天莉斯都在干些什么？」
我问米娅道。
「吃完午饭就一直睡在起居室了」
「不过我因为有活要干，只能时不时去看看」
「呵呵，就像只猫猫呢」
「有点憧憬这种生活呢」
「睡那么多能好好发育就好了」
「啊哈哈，莉斯大有前途呢」
「肯定能长成个大美女哦」
姐姐朝着我笑道。
……。
我心里起了疑念。
吃完早饭后，莉斯说去睡觉然后进了房间。
接着在起居室又睡，吃完晚饭后又马上进了房间……
这样的话一天有近２０个小时是在睡觉。
怎么看都睡得太多了。
莉斯到我家来后，一直都在喊困，事实上也确实在睡觉。
一直都以为是不适应新环境导致的疲劳……
……。
「莉斯莉特的意识在日益虚弱」
「最近虚弱的频率也在加速上升」
怎么可能会是这样……
我的思考一瞬间停止了。
……。
莉斯现在所处的状况不是已经很危险了么？
「我去看看莉斯」
「怎么了？脸色这么差」
「不，没事」
我故作平静。
给大家说明情况太费时间了。
现在我迫不及待的想要去确认莉斯的状况。
我一步步的踏着楼梯。
每跨出去一步都会有不好的预感在脑海里盘旋，我已是汗流浃背。
终于走上了二楼。
姐姐房间的灯还亮着。
她是醒着还是睡着呢。
我走近房间，敲了敲门。
咚咚
……。
咚咚
……。
没有反应。
我用力转动了门把手。
姐姐的房间好久没有进来过了。
这是过去父母曾经作为卧室的房间。
床就在宽敞的空间的深处。
「！」
莉斯人坐在地板上，背靠在了床上。
一动不动。
「……」
我几乎出不了声了，慌忙冲过去。
……。
…………。
………………。
小小的胸部正在缓缓的上下起伏着。
「莉斯」
我把手放在她的肩膀上。
手里传来了莉斯的体温。
「……唔」
「莉斯，没事吧？」
慢慢的睁开了眼帘。
眼眸是
晶莹透彻的绿宝石色。
「达哉……」
听见莉斯的声音了。
仅仅如此，我心里的大石头便一下子落了地。
「睡在这种地方会感冒的哦」
「嗯……」
莉斯勉强的笑道。
「站得起来吗？」
「没事」
莉斯慢慢的准备站起来了。
我手扶着她的腋下，温柔的扶她起来。
「很痒」
「稍微忍耐一下」
「嗯」
……。
莉斯靠自己的双脚站着了。
「没事吧？」
「没事。只是有点困」
莉斯迷糊着说道。
这句话已经听过很多遍了。
这每一句都是一个危险信号。
「不要硬撑，到床上去睡」
莉斯以缓慢的动作躺到了床上。
……。
这是张半双人的较为宽敞的床。
光躺一个莉斯根本看不到变化。
也没有发出什么声音。
「呼……」
莉斯似乎是安心了的样子，吐了一口气。
「身上有什么地方痛吗？」
「没」
「是吗」
我隔着被子温柔的拍着莉斯的身体。
我暂时配合着钟表的秒针，轻抚她的全身。
……。
…………。
莉斯的呼吸配合着我手的节奏。
「安心了」
莉斯的表情很安详。
我没想到她会让我看到这样的表情。
「今天一天都在睡吗？」
「嗯」
「怎么就知道睡啊」
「因为困，所以没办法」
「为什么会那么困呢？」
……。
…………。
莉斯不予回答。
……。
…………。
这样过了三十秒钟左右。
我继续开口了。
「菲娅卡告诉我了」
「说莉斯的意识在逐渐变得虚弱」
可以听得见莉斯的叹息声。
包含着觉悟的叹息声。
「哦」
「为什么会变成这个样子的？」
「在左门撞到脑袋了」
「恐怕这就是原因」
撞到了脑袋——
这么说来那个时候，我感觉莉斯的声音像是换了个人似的。
……。
也就是说那就是菲娅卡的声音了么。
「撞到脑袋后的事情还记得吗？」
莉斯摇了摇头。
她没有菲娅卡出现时候的记忆。
这也正如菲娅卡昨晚说的一样。
……没有自己的记忆。
那会是怎样一种感觉呢。
我无法想象。
「到那个时候为止都没有这样困过」
「要是我不带你去什么左门的话……」
「不」
「我只是跟着去了」
「不是达哉的错」
……。
这算是在安慰我吗。
我真没用。
痛苦的明明是莉斯自己。
「本来我和菲娅卡大人的结合就很薄弱」
「撞到脑袋只不过是一个导火线而已」
「本来是什么意思。莉斯你是什么时候变成双重人格的？」
「我并不是双重人格」
「是的话顺序就反了」
「怎么回事？」
「我们本来就是不同的两个人」
「然后合二为一」
「但是结合没能进行的很顺利」
「所以仅仅是撞到了脑袋就分离开来了」
「这、这怎么可能……」
「我就是成果」
怎么可能像捏泥人一样，把人拼在一起的——
实在难以置信。
……。
「那么，就算做得到，为什么要这么做？」
「为了把菲娅卡大人的人格和记忆流传下去」
「而且，为了给菲娅卡大人一副可以自由行动的手脚」
「就是说莉斯就是为了达到这个目的的容器吗？」
「对」
说着，莉斯闭上了眼睛。
……。
这不是开玩笑吧。
这种话根本不合逻辑。
首先，莉斯的人生会变得如何。
莉斯到底是为了什么而活着的。
「这样子你不难受吗？怎么想都不合乎情理啊」
「不难受，我也不觉得奇怪」
「我是为了完成使命而活」
莉斯闭着眼睛说道。
她的表情没有一点犹豫。
「但是这个使命本身就不合情理啊」
「我没有意见」
「就算这会毁了莉斯的一生吗」
「没有毁掉」
「我很满足」
斩钉截铁的说道。
奇怪。
太奇怪了。
居然可以牺牲自己，为了他人而活……
居然可以为了既不是恋人也不是家族的人，放弃自己的人生……
莉斯她也太过于可怜了。
……。
胸口仿佛要裂开般的疼痛。
「莉斯你太可怜了……」
「……」
「莉斯，我问你。你的人生究竟在哪里」
「告诉我」
「你想做些什么，喜欢些什么，想到哪里去」
「想到哪里去……」
我开始哽咽了。
胸口仿佛要裂开般的疼痛。
……。
炽热的泪滴淌过脸颊，滴在了莉斯的脸上。
然后眼泪便如决堤般一发不可收拾。
「……」
朦胧的视界中看见莉斯睁开了眼。
「下眼泪雨了」
「……莉斯」
「为什么要哭？」
「因为你太可怜了」
「……是为了我在哭吗？」
我自己也不知道是为了谁在哭。
只是觉得胸口闷得慌所以就流泪了。
「不知道」
莉斯从被窝里伸出手，温柔的抚摸着我的手腕。
我用力握住了莉斯的手。
又暖又滑的质感，正是女性所特有的。
「我不伤心」
「我是为了完成使命而出生的」
「现在我这样完成着我的使命。所以我不伤心」
「这就是我活着的意义」
莉斯的一字一句更加刺激着我的泪腺。
「爱哭鬼」
「是莉斯惹哭我的吧」
莉斯几分困扰的皱起了眉头。
「多为自己考虑考虑吧」
「就好比期待着明天入睡一样」
……。
「达哉是第一个和我说这种话的人」
「我们一家人都是这么想的」
「这样子我不讨厌」
莉斯微微一笑。
我说的话至少听进去一点了——
就在我这么想的时候。
「但是我有必须去做的事情」
「我不能放弃作为这样的我」
莉斯严肃的视线和话语把我再一次击倒在地。
……。
…………。
莉斯把我的手放开。
「纱也佳差不多要来了」
「莉斯」
「什么都可以，没什么我做得到的事情吗？」
……。
「没有」
莉斯闭上了眼睛。
……。
…………。
结果还是什么都没能改变。
莉斯依然不来依赖我，选择独自前进。
包括我，所有的人都在为莉斯担心。
要怎么样才能把大家的——
我的思念传达给她呢。
……。
我缓缓的伸手去抚摸莉斯的脑袋。
莉斯的身体先有一瞬的反应后，又一动不动了。
莉斯似乎已经决定不张开眼睛了。
……。
我想看到莉斯的笑容。
想要她放弃牺牲自己的使命，自由自在的生活。
找到喜欢的讨厌的各种各样的东西，每天快快乐乐的生活。
但那只是我的一厢情愿。
莉斯的信念并不会因为我这样一个存在而动摇。
莉斯说她是为了完成使命而出生的。
她的人格和使命就是结合的如此之深。
光凭我的一厢情愿是不能让她放弃的吧。
……。
我可以为她做得到的事情是——
也许只有告诉她周围的人都宠爱着她吧。
到头来她的生活方式是不能改变的。
但是，我不想让莉斯忘记她曾经被如此温柔的思念所包围过。
……。
耳边传来了莉斯静静的呼吸声。
似乎眨眼间就进入了梦乡。
肯定很累了吧。
但还是努力听我把话说完了。
「莉斯，谢谢你」
「嗯……唔……」
……。
我慢慢的弯下腰来——
轻轻的吻在了莉斯的额头上。
……。
