「菲娜，准备好了吗？」
我隔着房间的门问道。
「是的，已经准备好了哦」
咔嚓
门缓缓地打开了。
……。
略微有点害羞，穿着学生服的菲娜出现在面前。
「留学都结束了再次穿起制服，总觉得有些不好意思」
「看起来像是学生吗？」
「没关系的。在一个月前的时候不是每天都穿着吗」
「那倒也是……」
大概是面对我的视线感到不好意思吧。
菲娜害羞地向下拉着有点过短的裙角。
视线慌乱地游走着。
最近一直都只能看到穿着长裙的菲娜，现在这个服饰对我来说刺激稍微强了一些。
「那，那么，去吃早餐吧」
「假期中的图书馆应该是１０点开馆，所以慢慢吃吧」
……。
「那个，达哉……」
「什么？」
菲娜的脸上泛起微弱的红潮。
「这套制服……合身吗？」
这么说着，菲娜窥视着我的表情。
……。
「当然了」
菲娜的表情忽然变得明朗起来。
「太好了，我一直都在担心」
「可是，怎么现在这么问？」
「在我们开始交往以来，现在是第一次穿这件衣服吧？」
说起来，我们是在结业式那天夜里正式开始交往的。
「想想的话，的确如此」
「所以，我想听听你的意见啊」
这么说着，菲娜站在了我的身边。
……。
学院里几乎没有人。
只是多少能听到运动部的叫声的程度。
「果然很冷清啊」
「这样的话就不会很引人注目了」
「来」
我牵着菲娜的手穿过校门。
图书馆建在与中庭邻接的地方。
我们在入口脱下鞋子，进入馆内。
……。
迎接我们的是冷冷的空气。
自习的学生们零零散散地坐在四处的座椅上。
「我们分头去找有关的书吧」
「应该就在历史、考古学那边吧」
「３０分钟后再在这里集合」
「明白了」
我们走进了相距２米的两个书架群中。
……。
回到座位上时，两个人都抱了３、４本书。
「本来很期待这次的行动，不过从数量上看并没什么进展啊」
「总之先看看内容吧，一会再说话」
……。
各自坐在座位上，打开书本。
……。
…………。
提及到遗迹存在的报道倒是有一些。
但是，却没有看到任何一篇关于遗迹里有什么东西的报道。
「你那边怎么样？」
书读了２个小时之后，我开了口。
「没有达到期待的程度啊」
「遗迹被使用的时候，可能是因为太古老的关系史料记载很少」
「再稍微找找书吧」
……。
太阳徐徐地西斜着。
徒劳感包围全身。
寻找书籍然后读。
这样重复了２、３次——
可是结果完全不如意。
……。
「看起来不是专门的书籍不行啊」
「也不是完全徒劳无功」
「基础的知识不是已经确认了吗？」
「那倒也是」
说起明白的东西的话——
就是月球和地球之间曾经有过战争。
战争的结果，导致双方的文明都后退了一大截。
遗迹就是那时的建筑物。
……可是，这些也是调查过后才知道的。
「可是，为什么要发动战争？」
「……」
菲娜仰望着赤红色的太空。
「因为互相不了解对方……大概是吧？」
「什么意思」
「月球人的祖先都是从地球上移民过去的人」
「所以，我认为起初那种程度的意志还是可以相互理解的」
「但是，住在不同环境的星球上，承受着不同的辛劳……」
「这样伴随着时间的流逝，月球人和地球人的想法就变得有些不同」
「但是，那本身不是很正常吗？」
「是的，见解差别的逐渐增大是一个过程，结果就出现了问题」
「战争就是不知何时作为这个过程失败的结果发生的」
「不过，起初听说以前有战争的时候，稍微感觉有些奇怪啊」
「月球和地球本来不是一起的吗」
「说的也是啊」
菲娜没有任何犹豫，清楚地表述着自己对战争的看法。
平时不考虑这些的话，现在是不会说得如此明白的。
重新对菲娜作为月球的公主有了实感，而且——
为能和她交往感到有些自豪。
……。
「那，回家吧」
「在那之前，我倒是有一个想去的地方」
「哪里？　遗迹？」
「不是哦」
菲娜苦笑起来。
「教室啊，我们学习的地方」
「因为这是真正的最后一次来这里了，作为纪念」
「原来如此」
「那，走吧」
……。
所幸，楼梯口开放着。
我们就马上走向了教室。
……。
平素坐满学生的教室，只是因为无人而倍感寂寞。
从窗口射入的光线，把教室略微染上了深棕色。
不知哪里传来了寒蝉的声音。
……。
菲娜坐在了自己的座位上。
靠窗一排最后的位置。
我站在菲娜的旁边。
「……」
「……」
……。
菲娜无言地环视周围。
「真是转瞬即逝啊」
「每天都真的很快乐」
我想不出该对菲娜说些什么。
「如果菲娜那么想的话，大家也一定很高兴哦」
「……」
「已经不能再和大家见面了啊」
菲娜寂寞地说。
我从背后抱住了那样的她。
「达哉……」
「远山不也说过了吗」
「想要去月球旅行」
「如果能那样的话，还会见面的啦」
「是啊……」
菲娜轻触交叉在她身体前面的我的双臂。
「如果是菲娜的话，一定可以的」
「达哉不想帮忙吗？」
……。
我把脸埋入菲娜的头发中。
可爱的花香在鼻腔内浓浓地扩散开来。
「我会一直在菲娜身边的」
「……谢谢」
顶着菲娜脖颈的我的脸，徐徐地滑向菲娜的脸颊。
她也转过头来迎向我。
……。
「嗯……啾……」
温柔地嘴唇相合。
慢慢地贴住菲娜的唇辬，细细品味她的柔软感觉。
微微张紧，略有些湿润的菲娜的唇。
有着流向心底的甘甜味道。
……。
嘴唇略微离开。
「……嗯」
菲娜的眼睛稍稍张开。
伴随轻轻的节拍吻了２、３次。
「在教室……可以吗？」
「……不知道」
再一次嘴唇相合。
马上深处舌头，轻擦着菲娜的嘴唇。
……。
轻微的抵抗过后，拱出了一个小小的缝隙。
瞬间舌尖插了进去。
「咕啾……啾……」
从唇间传出舌头缠绕在一起的声音。
舌头努力地伸向口中摆弄着。
「嗯，哔啾……啾……」
可能是痒的缘故吧，菲娜的呼吸有些乱。
暂且把舌头缩回自己口中，菲娜的舌头反而滑了进来。
意外的积极啊。
「咕啾……啾……」
沾满菲娜唾液的舌头在我的口中搅着。
带着柔软的湿润感，在抚摸着舌头里侧和牙根。
意想不到的行为袭来。
「哔啾……咕啾，啾……哔啾」
我们之间流动着的粘液质的声音逐渐变大了。
略微张开眼睛。
闭着眼的菲娜，拼命地朝我扭着脖子。
就像强求饵食的雏鸟一般可爱。
「咕啾，嗯……嗯呼，哔啾……」
我的嘴唇从积极动着舌头的菲娜那里离开了。
……。
我和菲娜的唾液混合物引出一条丝线落在了她的制服上。
「……嗯，达哉？」
菲娜有些依依不舍地看着我。
她双瞳湿润着，头部向后的扭动有些舒缓。
「这个姿势很辛苦吧？」
「……是啊」
「来这边」
我把胳膊从前面伸过菲娜的腋下，让她站了起来。
大概是沉浸在热吻的余韵中吧，菲娜的脚下有些不稳。
「怎么回事……好像在云上走一样」
「讨厌吗？」
「不……」
我让晃着脑袋的菲娜坐在课桌上。
……。
「会被外面看到的」
菲娜向背后的玻璃窗外瞄了一眼。
「没关系，谁都没在看这里啊」
「来，稍微朝这边抬起脚」
我把手伸向膝盖里侧抬起菲娜的脚。
……。
「啊……达，达哉……我，在自己的课桌上……」
菲娜用责备的口气说着。
但是那语言很无力。
「就在一直学习的课桌上，做吧……」
「讨厌啦……别故意使坏啊」
银发在带有赤色味道的天空背景中摇动着。
菲娜的右脚搭在了课桌上面。
只是腿稍微有些弯曲，覆盖腿根部的白色布料就露了出来。
「讨厌……不要往里看」
菲娜面红耳赤地说着。
「抱歉……那，就这么做吧」
慢慢地把身体移向菲娜足间，抓住她的双肩。
同时，靠向她的上半身，亲吻脖颈。
「嗯……好，好痒……啊」
热热的吐息从菲娜口中漏出。
我搭在菲娜双肩的手慢慢下移。
然后温柔地抚摸着从制服中露出一半来的雪白手臂。
「嗯……啊……一直都弄得我好痒」
伴随我指尖的上行，菲娜的身体强烈震颤，呼吸紊乱。
试着手指从腋下滑入。
「嗯唔……」
菲娜的身体大大地震颤着。
「达哉……那里……可不太漂亮啊」
「没关系的」
手伸入袖子中，从肩膀到腋窝顺次抚摸着。
嘴方面，舌尖从脖颈滑向锁骨，充分地吸取这菲娜的甘甜体香。
「呜，嗯，啊……呼唔……嗯，嗯」
震颤的声音不时漏出。
「达哉……好下流……总在作奇怪的事情」
「那么，就这边」
伸入袖中的双手，搭在了柔软的双峰上。
轻轻的柔软感。
手缓缓包住了两个小丘，开始移动。
「嗯……啊……达哉，碰到了啊……」
菲娜用呆然的声音说着。
「好柔软啊」
「达哉……莫非你喜欢胸部？」
「喜欢啊。因为是菲娜的胸部嘛」
这么说着，包住胸部的手大大地晃动着。
「啊……不要乱动啊……嗯……」
为了让乳房中间温暖起来，手慢慢地运动着。
菲娜的身体开始有点发热。
「多大的强度才好？」
「再，再稍微……强一些，没问题的」
「明白了」
手掌中心盖住乳头所在的地方，用稍微压迫的力道揉起来。
隔着内衣感觉到了突起物的存在。
「啊啊……达哉……啊，嗯」
声音略有些升高。
「让胸部露出来吧」
「哎……好，好丢人的……」
没等菲娜的声音入耳，我便扯开了带子。
简直像一直等待这一时刻到来一样，带子毫无抵抗地就解开了。
「啊啊，啊……达哉……」
菲娜一边盯着顺次解开扣子的我的手，一边叫着。
没有做任何抵抗的样子。
……。
眼前出现了点缀着可爱刺绣的内衣。
胸部盛在里面稍微有点被约束的感觉。
「好漂亮」
再次把手放在胸部慢慢地大幅度动起来。
「嗯……啊啊……达哉的手，好温暖」
「菲娜的，变热了」
手开始增大幅度运动。
胸部没有被内衣包住的部分奋力地激荡着。
用舌头轻舐薄薄浮上的血管。
「呜啊……好痒……」
两手向对乳头刺激的方向移动，舌头则下移到双胸的谷间。
舌尖好似双峰之间柔软的墙壁，略微品尝着汗水的味道。
「嗯唔……达哉……」
我用指腹转动着隔着内衣也能清楚看到的坚硬突起。
菲娜的身体，一下一下用力震颤着。
「怎么样？」
「不知道……不知道啊……」
菲娜摇着头。
看起来没有什么讨厌的感觉。
「继续了哦」
手掌慢慢的摇动着丰满的胸部，同时指尖抚摸着花蕾。
「呼啊……达哉……嗯，啊……」
菲娜的肌肤被汗水淋湿。
差不多别的地方也可以了吧……。
……。
左手伸向长袜与短裙之间反射着光芒的雪白皮肤。
「啊……」
与刚才完全不同的动作使菲娜做出了反应。
我不在意那反应，手向上滑动，卷起了短裙。
……。
放着适当的光泽，白色的布料出现在眼前。
大概是紧张吧。
菲娜的肌肤上蒙着薄薄一层汗水。
「达哉……在这的话，会被看到的」
「现在是暑假，谁也不会来的……」
实际上是我现在已经完全不是能考虑那种事情的状态了。
只是为了不想停下手的动作而做出回答。
「这是不……不允许的啦……嗯呼，啊啊」
尽管这么说着，在不停地持续胸部刺激下，菲娜还是忍不住漏出热热的吐息。
卷起短裙的手从大腿根到那块布料之间不断往复着。
「啊……咕唔……嗯……」
感觉到很痒的菲娜摇动着腰。
感觉就像她想说快点碰那里一样，使我有些兴奋。
「我碰了哦」
「嗯……我，我不听……那种事情……」
我不等回答，直接伸手摸到了菲娜的秘处。
加入适当的振动，开始慢慢地上下运动。
「啊啊……啊，啊……咕唔……」
在小裤裤中充分聚集的湿湿热热的水气跑了出来。
中指沿着小裤裤透出来的那道沟移动着。
「达哉……啊……啊……」
菲娜止不住自己的声音，身体不断地摇摆着。
胸部的突起比起刚才更加的坚硬，突出着自己的存在。
我用两根手指轻轻挟住那里，快速摇动着。
身体浮出的如玉珠一般的汗滴。
「呼啊……不要……身体，变热了……」
左手感觉湿度变高了起来。
沿着纵纹的中指滑动变得愈发顺利了。
开始感觉到确实的湿润感了。
「上面，脱下来了哦」
玩弄胸部的手把内衣翻起。
「啊，啊啊啊……」
……。
两个乳房暴露出来。
光滑小丘顶点的突起坚硬地向上顶着，直指天井。
一边继续着秘处的刺激，一边用右手回转乳头。
「呀……」
我看到了菲娜敏感的反应。
于是我又把舌腹压在乳头上，慢慢地转动。
左手的中指弯曲起来，加上略微强劲的力道振动着。
「啊啊……达哉……不要，不要……」
菲娜摇着头。
看到菲娜相当好的反应，我执拗地继续着同样的动作。
「嗯啊……达哉……啊，啊，啊」
湿气逐渐在左手扩散开来。
「舒服吗？」
……听到从正面直接的发问，菲娜的目光逃避着。
「不知道……别问我……」
「继续了哦」
对秘裂的刺激又增强了一层。
我用空闲的嘴含住了右面的乳头。
「达哉，不要，那样……再来的话……」
菲娜强忍快感出声说着。
左手的指头试着向蜜壶略微压入。
「啊……会，会……弄脏的……」
如其所言，浓浓的蜜汁渗了出来。
感觉在小裤裤中已经储得满满的了。
「抱歉……」
抬起抵在秘处的手，指尖接受夕阳的照耀闪闪发光。
「呃……讨，讨厌……」
菲娜的脸涨得红红的。
「小裤裤，脱下来吧……」
我用手抓住内裤两侧向下拉去。
菲娜用手臂支撑起身体，浮起腰来。
……。
深陷入秘裂的小裤裤，引出细丝离开了那里。
完全张开的双腿。
在那中间已经没有一点遮挡的东西了。
周围处在刚才的刺激下已经完全湿了，淫液不断地滴下。
与平素的菲娜正相反的妖冶使我感受到强烈的兴奋感。
「不，不要盯……盯得那么紧啊……」
菲娜的视线游走着。
可能是感受到了我的视线，女性器在轻轻震动。
「实在是太漂亮了」
「骗人啦」
「是真的」
「我都兴奋起来了」
我的下半身已经急不可耐地想要从内裤里钻出来了。
菲娜向我的下半身暼了一眼，脸马上变得通红。
那个样子真的是很可爱。
「直接来了哦」
我再次来到菲娜双腿中间，弯下了腰。
「呃……达，达哉！？」
在菲娜闭起腿之前，我的脸挤进了胯间。
瞬间脸被热气所包围。
「呀唔」
用左手支开腿不让它紧闭，使秘处暴露出来。
秘裂适当地张开。
顶点处被润湿的珍珠露了出来，肉穴口滴出透明的液体。
「达哉，不，要……」
伸出舌头，让唾液全部垂在那肉芽上。
「啊唔……」
如同走过电流一般，菲娜的身体强烈痉挛着。
舌头紧紧抵住，开始快速地摇动。
「啊，啊啊……达哉，那，那里是……」
话语说出口的同时，从蜜壶中滴落下液体。
闲着的手的指尖顶住肉穴口，像画着圆一样抚摸着那里。
「呀啊，啊……嗯……嗯……啊……」
仿佛从喉咙深处漏出的声音。
菲娜的腰按照一定的周期摇动着。
舌头和指头的运动开始稍微加快一些。
「达哉……不要，嗯，啊……那么……」
流入口中的爱液几乎没有任何酸味。
我感觉起来简直如甘甜的蜜汁一般。
为了能更好地尝到味道，我交替切换着指头的舌头的任务。
「呀啊……啊……呜」
指尖碰到了阴核，菲娜的身体再次一跳。
右手拇指分开肉厚的外阴部，使秘穴露了出来。
蜜汁迅速流了出来。
「啊啊啊……不要……不要看……」
「很可爱的，没关系」
收缩舌尖，朝秘穴中插了进去。
「啊，啊，啊……」
承受着舌头插入的感触，菲娜的身体剧烈震动起来。
混合着甜酸与咸咸的味道在口中扩散开。
那是一种没有理由的美味感觉。
「啊唔……啊，真是的……太丢人……了……」
舌头和指头不时地抖一下。
「呀啊……啊，呜啊，啊……」
蜜壶中无休止地溢出爱液。
「菲娜，太可爱了」
「那种话……更希望你能在普通的时候说」
稍微有些闹别扭的口气更加刺激着我的本能。
舌尖再次顶住淫芽，不时地动着。
「呀啊，啊啊……啊啊，啊，啊」
菲娜的声音有节奏地反应着。
指头伸向肉穴口时，
哔啾
伴随这样一个粘液质地的声音，第一关节立刻被吞了进去。
同时，手指弯曲在内壁蠕动起来。
「啊，啊……达哉……真是，怎么那……」
「怎么样？　不痛吗？」
手指动着的同时我问道。
「痛，痛……倒是不痛……啊，啊……」
断断续续地回答着。
看起来是相当兴奋啊。
哔啾，啾，咕啾，啾……。
随着手指的运动，淫荡的声音在无人的教室中回响。
「达哉，达哉……啊，我……已经……」
我空着的手伸向乳房，轻触乳头。
对全身进行爱抚，使我略有疲累。
但是，只要能让菲娜舒服起来就好。
「哈，啊……已经，已经……达哉，不行了」
好像打开了什么开关一样，爱液的分泌变得更加激烈。
起初被隐藏在包皮中的秘芽。
现在也大大的膨胀着，整体彻底暴露出来。
「达哉……不知怎么，已经……要飞到，什么地方去了……」
即将到达冲刺阶段时，我继续切换着刺激这几个敏感部位。
「啊，啊啊……来了……我，啊……」
「在教室……啊，啊，啊，不要，啊啊啊啊」
仿佛登上山坡一样，菲娜的声音变高了。
「达哉，达哉……我，啊，啊，啊，啊唔，啊啊！」
「不行了……来了……什么东西涌上来了……啊，啊啊，啊啊啊！」
「呀啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啊唔……啊……啊，啊，啊……」
菲娜的身体不停地震颤着。
「啊啊……呜……啊……啊」
插入肉穴的手指，像被吸着一般紧紧地夹住。
「哈啊，哈啊……达，达哉……哈啊……哈啊」
伴随着慌乱的喘息声，菲娜呼唤着我的名字。
可能眼睛已经无法顺利捕捉到我了。
「哈啊……啊……啊……哈啊，哈啊……啊唔」
身体还在重复着周期性的痉挛，淫液也按照同样的周期从蜜壶中流出。
……。
菲娜已经硬直了的身体没了力气。
「你看，都要掉下来了」
我支撑住将要从桌子上滑下来的菲娜。
「是什么样的感觉啊？」
「不知道……不知怎么的，一片空白……」
「现在也……好像在，梦中一样……」
「是吗。那太好了」
我温柔地抚摸着菲娜的头。
她面露呆呆的表情，身体紧靠着我。
……。
「达哉……这次该你……」
菲娜看着我的下半身。
那里好像害羞一样变得硬直起来——
在急切地期待着现在就是从内裤中解放之时。
「没问题吗？」
「没事……我都已经去过了，这次该达哉……」
菲娜脸上浮出笑容。
「那……我做了哦」
我把菲娜的身体抱了起来，让手扶住窗户。
……。
「你那么体贴……却总是让我摆出丢人的造型……」
「仅此一次，哦」
我从后面抱住了菲娜，解开了腰带。
然后拉下内裤，憋了很久的肉棒一下子弹了出来。
前端不断溢出汁液，已经整装待发了。
「不要，让我这么等啊……」
「啊啊」
我用右手握住怒张的前端抵住菲娜的入口。
「……顶到了」
「相当……相当的热」
「因为兴奋过头了嘛」
「腿，稍微张开些」
按照我的指示，菲娜张开双腿，露出了秘部。
好像要求更多的刺激一样，那里在一下一下地颤着，引诱着我。
蜜汁如露珠般滴下。
兴奋已经忍耐不住了。
「来了哦」
「……好的」
接收到回答，腰部开始向前进。
咕啾
宛如陷入热热的泥沼中一般，我的分身进入菲娜体内。
拒绝着异物的侵入，菲娜的肉襞紧紧地夹住我向外送着。
「咕……好紧……」
「达，达哉……好热啊」
「不痛吗？」
「没事的……达哉来朝着能让你更舒服的地方……进吧」
菲娜的话语洋溢着理性。
我果断地腰将部向里顶入。
滋啾
啾
……。
把隘路顶开，深切地感觉到肉棒在向前突进。
「啊……达哉……到里面……啊……」
终于到达了终点。
菲娜大大地呼出一口气。
粘粘地包住肉棒全体，腰不受控制地颤抖着。
马上就被动腰的冲动驱使着。
「动，动了哦」
「好的……就按照达哉喜欢的……」
没工夫去点头，马上缓缓地把肉棒向外拔。
菲娜的体内好像不想放开一样，肉襞伸展裹住了我。
「能清楚地感受到……在动啊……」
麻痹一般的刺激袭向肉棒。
「呃……」
「呜啊……」
咕啾
除了龟头外全被拔了出来。
冒着泡的粘液被带了出来，落在地板上形成水渍。
「啊唔……再……再动啊……」
「达哉，没有舒服起来吧？」
实际上，刚才的一个往复就已经相当舒服了。
如果不习惯慢节奏的话，这边立刻就会出来的。
「我会渐渐快起来的」
比起刚才稍微提升一些速度，朝菲娜的体内突刺。
然后马上拔出恢复初始位置。
滋啾……啾……咕啾……哔啾
和我说的一样，腰部的回转徐徐地提高了节奏。
每次到达里面时，菲娜的后背就会用力震颤一下，把她的快感传达给我。
从蜜壶中连带出的爱液在地上聚成了一个水洼。
「啊，啊，嗯，呜，啊啊，啊」
插入的时候，感受到强烈的压迫和热度。
拔出的时候，肉襞的粗糙面发出仿佛要吸引住我的力量。
像是要让我早点结束一般，从不同方向交互地进攻着肉棒。
「啊，啊啊，达哉，用力些，可以的，再来」
菲娜对我乞求着。
不辜负她的期望，我用力振着我的腰。
啾噗，咕啾……
肉与肉相合的声音回响着。
「啊啊，达哉，达哉……呜，啊」
菲娜的声音变得越来越大。
身体上的汗水不断地滴着，落在了地上。
「菲娜，好，好柔软，好热」
「是吗……好高兴……啊，啊啊啊啊」
我不加思索地奋力顶着手指紧紧抠着窗子的菲娜。
菲娜紧贴住窗子，窗户的玻璃伴随着腰部摇晃的频率发出嘎嗒嘎嗒的声音。
咕啾，咕啾，哔啾，啾啾……
我怒张的分身按着快速的节拍在菲娜体内出入着。
结合部漏出的，是无法与菲娜的尊高地位联系起来的下流声音。
「啊啊，啊啊啊啊，达哉，达哉」
菲娜的声音再次提高。
我微妙地变化着腰部插入的角度，苛责着菲娜的内侧。
「呀啊，呜啊……顶到了，达哉……啊，啊，啊」
菲娜的头发由于摇动而变得散乱。
伴随撞击墙壁的频率，龟头光滑地摩擦着，无法形容的快感在后背游走。
「菲娜的里面，好棒……我……」
四面的肉襞贴着肉棒，限界近在眼前。
「好的……我无论何时……都会……全部接住的」
菲娜的话语更加刺激着性欲的增长。
「菲娜」
咕啾，叭，啾咕，叭，叭……
腰部冒冒失失的动着。
「呀唔，啊啊，啊……达哉……嗯唔」
菲娜的声音变高。
下半身聚集着火热的冲动。
「喜欢你，喜欢你……啊，啊，啊，啊……啊啊啊啊」
咕啾，咕啾，啾叭，啾……
形成泡泡的白浊淫液飞散到地上，形成大量水渍。
「啊啊，嗯唔，呀啊，嗯啊……」
菲娜膝盖的力量消失了。
为了不让她倒下，我用力扶住她的腰，从下方奋力向上突进。
「呀啊啊，啊啊啊，啊啊……已经，我也……又要」
「达哉，达哉……一起……啊，啊，啊」
「不行了，又要……变白了，变白了……啊啊啊，喜欢你」
菲娜的身体激烈地向后仰去。
射精感从腰部移向肉棒。
「哎哎……快点，啊，现在……已经，已经，啊，啊啊，啊，啊」
「达哉，我，我，啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！」
菲娜的内部强烈地收缩。
「菲娜，出来了」
在仿佛撕裂般的压迫下肉棒怒震着。
啾咕……啾……啾咕
快感从腰部一气贯顶。
啾……咚啾……
肉棒不时重复着痉挛。
随着那个频率白浊液射向菲娜体内。
「呀……啊……啊……」
伴着菲娜声音起伏的频率，她的大腿震颤着，用力夹着我。
好像要把最后一滴也榨取出来一样。
「呜啊……啊……」
在粘稠火热的菲娜体内，分身不断地震着。
快感徐徐地减弱，在我的体内游走着。
……。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
菲娜的肩膀大大地起伏着。
靠着的窗子的玻璃已经被菲娜的汗水润湿了。
「哈啊……脑袋……变白了……又一次……」
「哈啊，哈啊……菲娜，没问题吧？」
「嗯……啊……达哉……在我的里面……溢出来了……」
菲娜用宛如喝醉一般的声音报告着肉穴内的情况。
我也通过肉棒感觉着。
我和菲娜的混合液从结合部引出丝线落在地上。
「哈啊……哈啊……相当的，舒服啊」
「菲娜呢？」
我一边慌乱地呼吸着一边问着。
「……」
菲娜同样慌乱地呼吸着点了点头。
「因为是和达哉合为一体……所以从来没有这么高兴过」
「菲娜……」
菲娜的话语使我的胸中暖暖的。
同时解除了紧张，我的东西开始徐徐地收缩起来。
……。
咚啾……
白浊液从结合部大量滴落，嘀嗒嘀嗒地垂向地面。
没想到出了这么多。
「啊啊……都滴出来了」
菲娜有点舍不得似的说着。
「觉得浪费了？」
「因，因为……那是达哉给我的东西……」
有点害羞地说道。
「那，为了补偿，下次再做吧」
「真是的……好下流，达哉……」
我慢慢地从菲娜体内把肉棒拔出。
「嗯……」
咕咚
更多的液体滴落下来。
「达哉……这么的……」
「有一半是菲娜的哦」
「我，我的最多只有４分之１啦」
菲娜哼的一声扭过脸去。
「……哈哈哈」
「要是理论起来的话，内裤在这呢让它说吧」
「啊……」
菲娜的脸涨得通红。
「达哉，面纸在包包里面呢」
「啊啊，等一下嘛」
……。
这样，我们进入了宴会的收尾工作。
……。
