「早上好」
晴朗的天气伴着愉快的心情，我开始了清晨的问候。
「早安」
「早上好，哥哥」
「达哉君，早上好」
「……早」
看到我的脸色不错，大家心底的紧张感缓和了下来。
「菲娜呢？」
「说是稍稍出去一下，大约１５分钟之前出门了」
「估计很快就会回来」
米娅的表情很明朗。
看样子，昨晚的谈话似乎成功了。
「是吗」
「那，早饭就麻烦你了。今天想吃米饭」
「是，我明白了」
米娅微笑着点点头。
……。
「呵呵」
姐姐笑着望向莉斯。
「还没出结果」
莉斯不高兴地说道。
「什么？」
「不，什么也没有哦」
「没什么」
「怪怪的」
……。
过了一会儿，早餐端上来了。
今天的早餐是米饭、烤鱼、加了火腿的煎鸡蛋以及茄子酱汤。
一如既往的丰盛啊。
「请尽情享用」
「那我就不客气啰」
我笑着回应道，然后把饭送入口中。
昨天的早餐完全没有尝出味道。
因此，今天的早餐显得格外美味。
我嗖嗖地把食物快速吞入胃中。
……。
不一会儿，所有的盘子都空了。
「我吃饱了」
「粗茶淡饭而已」
满脸笑容的米娅开始收拾餐具。
「哥哥的食欲很旺盛呢」
「因为今天的早餐特别美味啊」
「啊哈哈，这样再好不过了」
……。
米娅为我端上咖啡。
把茶杯送到嘴边的同时，向屋外望去。
对于菲娜的归来，我已经有些迫不及待了。
菲娜回来之后第一声说什么好呢？
菲娜会用怎样的表情来接受我的解释呢？
各种各样的想象从心底涌了出来，充满了我的大脑。
……。
「那么，我去工作了」
「路上小心」
「菲娜殿下回来之后可要加油哦」
「知道了」
「那我走了」
……。
…………。
３０分钟过去了。
……。
好慢啊……。
「菲娜到底去哪了呢」
我不安的声音让周围的人的表情也黯淡了下来。
……。
…………。
又过了１５分钟。
「我打个电话看看」
早就坐立不安的我掏出手机。
……。
哔
开机画面被我一键跳过。
……。
…………。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
啪
从电话里传来“手机已经关机”的系统提示音。
……。
「……呼」
「联络不上吗……」
「啊啊」
「我到附近去找找」
「菲娜姐姐回来了的话，我会联络哥哥的」
「拜托了」
……。
……。
……。
我把商店街、河岸找了一通，还是没有看见菲娜的身影。
如果只是散步的话，应该不会到太远的地方吧……。
我掏出手机。
……。
没有来电。
从家中出来，已经过了３０分钟。
也就是说，菲娜已经出门２小时以上了。
如果是散步的话也太久了。
是不是，有什么事情才出门的……。
又或是散步途中忽然发生了什么……。
我越来越不安，再一次拨通菲娜的手机。
……。
…………。
还是联络不上。
「到底去哪里了呢……」
……。
「我回来了」
听到我的声音，米娅和麻衣马上跑了出来。
「没有找到吗？」
「啊啊，即使走到河岸边也没能找到」
「到底干什么去了呢……」
米娅低下了头。
「我再去房间里看看吧」
「我、我也去」
米娅一副很担心的样子，从后面跟了过来。
……。
首先映入眼帘的，是摊放在茶几上的地图册。
正是与菲娜一同做好了记号的那张。
……。
难道说，
菲娜一个人去了遗迹……。
「米娅，菲娜拿着的那个赛菲莉亚小姐的遗物还在吗？」
「是不是放在什么地方了？」
「是，就在那边的橱柜里……」
米娅神情惊讶地打开白色的橱柜。
……。
「啊咧……」
「达、达哉先生，不在平常一直存放的地方」
……果然。
如果是拿着作为遗物的宝石出门的话，去遗迹的可能性就很高了。
接下来的问题就是，到底去了哪一个遗迹呢……。
我想起了地图册。
作上标记的遗迹有３处。
其中２处，已经调查过了。
剩下的最后一处是……。
……。
画上了骷髅标记的那处遗迹。
建筑物的外形已经残缺不全。
由于担心会突然崩塌，所以画上了表示危险的标记。
……。
背上冒出一阵冷汗。
「我稍稍出去一下」
「达、达哉先生，您去哪里？」
「我找到线索了」
「有什么情况的话我会联络你们的」
我抛下困惑不已的米娅，飞奔出玄关。
为什么菲娜要独自前往呢。
难道米娅并没能从根本上说服菲娜吗？
但是，从米娅的样子来看，没有任何劝说失败的迹象啊……。
……。
真不明白菲娜到底是怎么想的。
必须找到她，确认她的想法。
……。
「哈啊……哈啊，哈啊」
不愧是盛夏的马拉松，的确很难受。
我用手撑住膝盖勉强站稳，豆大的汗珠啪嗒啪嗒地从额头滴落。
感觉体内的水分全部跑掉了。
……。
但是，绝对不能在这里休息。
如果休息了，不知道在这期间菲娜的身边会发生什么。
山间的峡谷。
立于河面上方的遗迹仿佛是从河底冒出来的一般。
最初建造的时候，应该是与河水相分离的吧。
但是，不知何时河水改变了流向，就把遗迹冲刷成了现在的模样。
一半以上的沙石已经被冲走，建筑物在为数不多的基柱支撑下就像是漂浮在宇宙中一般。
在这种状态下走上遗迹的话，地板随时可能崩塌。
……。
与这种危险性相对的，是遗迹与大自然融为一体后给人带来的安心感。
残留在陆地上的部分被爬山虎和青苔覆盖，藏青色和白色形成鲜明的对比——
野鸟栖息在水流形成的瓦砾堆上，时而响起的清澈的鸟叫声在山间回荡。
遗迹之中，有个人影在动。
优雅的身姿包裹于薄荷绿与白色相间的服饰中。
毫无疑问是菲娜。
「……呼」
看到菲娜的身影，我稍稍安心了一些。
我悄悄地向遗迹靠近。
菲娜站立于水面上方的那部分遗迹上。
遗迹既没有墙壁也没有屋顶，只有平滑的石质地板。
无论立足于遗迹上的哪一块地板，脚下两米深处都是川流不息的河水。
菲娜背对着我，眺望着远方。
难道已经注意到我了？
……。
我深深地吸了一口气。
「站在那里是很危险的哦」
下定决心之后，我来到她的身后大声说道。
……。
菲娜一脸惊讶，慢慢转过身来。
「你是来说服我的吗？」
虽然措辞具有挑衅性，但是菲娜却不敢直视我的双眼。
之前那种充满强烈拒绝感的气氛消失了，取而代之包围着她的是一种迷惑的空气。
菲娜的心中已经发生了变化吧。
……。
「我是来调查遗迹的」
「……」
菲娜看着我的眼睛。
但是，很快就挪开了视线。
「如果一起调查的话，会连累达哉的」
「很有可能让你也背负上月球的污名哦」
菲娜像劝我放弃似得忽然说道。
……。
「无所谓」
「对于我来说，不能陪伴在菲娜身边的话会更痛苦一些」
菲娜的双瞳在晃动。
身体微微颤抖了一下，像是试图压抑住从心底涌现出的感情一般。
「如果继续调查下去，万一真是兵器的话怎么办？」
「菲娜认为真是兵器吗？」
用提问去回应提问，菲娜大概会生气吧。
菲娜目不转睛地看着我。
「我不这么认为」
说完，再一次挪开了视线。
……。
「我相信菲娜的话」
「不管在这之后会有多少艰辛和痛苦」
我信誓旦旦地说道。
「……又说了让人无可奈何的话」
菲娜把身体转向一边。
……。
「让你受苦了吧？」
「……」
菲娜无言地摇摇头。
「但是，已经没事了」
「我会永远陪伴在菲娜身边的」
我一步一步靠近菲娜。
……。
菲娜慢慢后退。
距离丝毫没有缩短。
……。
…………。
「菲娜……拜托了」
我一边说道，一边继续靠近。
……。
菲娜咬了咬牙。
「不得不道歉的人，应该是我」
脸上充满了苦涩的神情。
「完全没有考虑过达哉的心情，觉得被达哉信任是理所当然的一样」
「自以为是地认为自己被出卖了，然后把自己封闭了起来……」
「简直像个小孩一样」
菲娜像要把堆积在心底的东西统统倒出来一样说道。
……。
我从不认为菲娜应该自责。
我觉得只要我下定决心就可以了。
菲娜也有菲娜自己的烦恼。
意识到这点本应是理所当然的。
……但是，我的脑子里却全都是自己的事情。
……。
菲娜大概是抱着自责的念头才独自一人来到遗迹的吧。
一动不动地眺望着远方，说不定是在整理自己的思路。
能够赶在菲娜下定决心，决定独自一人走下去之前同她见面真是太好了。
……。
「我并不是一个值得达哉信任的伟大的人」
菲娜低下头。
「是否伟大，是否值得，这都不是问题」
「因为你是菲娜，所以我相信你」
「但是……」
「我不能没有菲娜」
「菲娜觉得我不配吗？」
「这种事情……」
……。
菲娜抬起头。
「是不可能有的」
菲娜的表情似乎是在笑，又似乎是在哭。
栖息在瓦砾堆上的鸟儿们，发出欢快的鸣叫声一同飞向了天空。
……。
「一同前进吧，菲娜」
「无论何时，我都会伴你左右」
我向菲娜伸出手。
菲娜看着我的手，微微一笑。
「……今后，也请多多关照」
「达哉」
菲娜终于向我这边迈进了一步。
……。
突然间，菲娜从我的视野中消失了。
扑通
「！？」
菲娜刚才站着的地方，开了一个直径２米的大洞。
「菲娜！」
「菲娜，菲娜！」
我慌忙向洞口跑去。
……。
「菲娜……」
很快就在洞下发现了菲娜。
……。
菲娜正满面愁容地望着我。
「没有受伤吧？」
我弯下腰，向洞内望去。
「没事哦」
「下面没有瓦砾堆真是太好了」
菲娜嗤嗤地笑着。
「哈啊……吓死我了」
「被吓到的应该是我吧，地板忽然塌陷了啊」
「哈哈哈，所以我说这个遗迹很危险啊」
「这不是什么好笑的事情吧」
菲娜生气得鼓起了脸。
……。
「话说回来，达哉」
「嗯？」
菲娜的眼里闪现出淘气的光芒。
「你说过要永远陪伴我左右的吧？」
「我独自一人在下面很寂寞的哦」
菲娜像是准备接住我一样张开了双臂。
……。
看来是想让我也跳下去。
「……」
……。
「好」
我慢慢站起来。
「来吧，随时都可以哦」
菲娜爽朗地笑了。
「我来了！」
我飞身跳入洞中。
……。
啪～～～～～～咚！
托水的福，并没有受到很大冲击。
潺潺的水流让我因来回奔跑而疲惫不堪的双脚觉得非常舒服。
「偶尔这样一下也……」
话没说完，菲娜就用手臂搂住了我的身子。
「谢谢你，达哉」
然后把头埋入我的怀中。
……。
关系不和仅仅持续了１天而已——
我却觉得好像很久没有触碰到菲娜一般。
「对不起啊，让你觉得寂寞了」
我温柔地抚摸着菲娜的头。
「没关系……」
「应该是我说对不起才对」
胸口能够感受到菲娜嘴唇的动作。
我把手指埋入菲娜的银发，一遍一遍地梳理着。
……。
「呵呵，好痒啊」
「能再次这样做真是太好了」
「……我也是」
菲娜更加用力地把头埋入了我的怀中。
她身上散发出的幽幽芬芳，弄得我的鼻子痒痒的。
只是这样，就能感觉到堆积在体内的不良物质瞬间消失殆尽。
……。
…………。
过了一会儿，不知道是哪方先把身体分开了。
「这种事情，稍后再做吧」
「是呢」
「好不容易来到了遗迹……啊咧？」
「怎么了？」
从菲娜的手提包里发散出蓝色的光。
也许是心理作用吧，总觉得这次的光比以往的都要强。
「即使在这里也能发光呢」
菲娜取出宝石。
这时——
天花板也被染上了淡淡蓝光。
透过各个洞穴倾注下来的阳光，汇聚成几条明亮的光束照射在水面上。
经过水面反射后照射在天花板上的阳光不停地晃动，看上去像是极光一样。
「好美……」
菲娜已经陶醉其中了。
「这算是庆祝我们和好的奖励吧」
「嘛，真是很会说些浪漫的话呢」
菲娜握住我的手。
我也仔细地回握住菲娜柔软的手。
……。
「能像这样和好如初，是托了米娅的福呢」
「嗯？　啊啊」
「昨夜很晚的时候，米娅来过我的房间」
「把我狠狠地训斥了一顿」
「发怒的米娅中途哭了起来，我费了好大的劲才让她平静了下来」
菲娜苦笑着说道。
「哈哈，是吗」
「存在着会对自己发火的人，是一件非常美好的事情呢」
「因为，会对我发火的人……」
「只有卡莲、米娅、库拉拉……这几个而已」
……。
没有我的名字。
有种被打败的感觉。
「就算是我，在该发火的时候也是会发火的哦」
「呵呵，是这样吗？」
「达哉是个温柔的人」
「我也能好好发火的」
「那，就生气一个让我看看」
「不要……」
「怎么了嘛？」
对于这种乱来的要求真是没有办法啊。
……。
我目不转睛地盯着菲娜。
「喂！菲娜！」
……。
菲娜瞪圆了双眼。
做不到……
我是了解自己的。
「不如米娅的十分之一可怕」
我突然止住笑。
用手挽上菲娜的脖子。
「哈呀！」
强行把她拉向自己，然后把嘴巴凑到她的耳边。
「下次要是再独自一人前往遗迹的话，我可就要真生气啰」
我把菲娜的头埋进自己的怀中。
……。
「对不起……」
菲娜温顺地回答道。
「好」
我放开菲娜的头。
「……」
菲娜目不转睛地看着我。
好像在发怒。
紧锁的眉头微微上挑，如刀尖一般锐利的目光直射向我。
菲娜的美貌在淡蓝色光芒的照耀下，有种非同寻常的魄力。
……。
菲娜的左手挽上我的脖子。
「……」
一股强大的力量将我拉了过去。
「哇！」
耳边感觉到了炙热的气息。
「如果下次再迷茫了的话，我可饶不了你」
然后——
炙热的气息，
和我的嘴唇重合在了一起。
我们爬上岸，调查了一会儿遗迹。
但是，同之前调查过的遗迹一样，并没有找到任何明显的东西。
……。
「回去吧」
「继续调查下去，也不会有很大的进展」
「嗯，衣服也干了呢」
虽然鞋子还是湿漉漉的，不过衣服基本上已经干了。
「那么，回去吧」
我紧紧握住菲娜的手。
……。
咕噜噜……
……。
…………。
这个声音是……。
我看着菲娜。
菲娜低下头，脸已经红到耳根了。
「肚子饿……」
「不准说」
菲娜目光一闪。
「啊，嗯」
菲娜还没吃早餐吧。
而且，现在连午饭时间都过了。
……。
话说回来……
想起来了，我对家人说我去找菲娜，才从家里出来的。
……。
大家现在肯定还在担心着呢。
「得立即往家里打个电话才行」
「是、是呢……」
菲娜似乎也察觉到了当前的形势。
「就说我们是刚刚碰到的吧？」
「达哉」
「说谎是蔑视家人心情的行为」
嘛，虽说如此，不过……。
「我来打电话」
「不用了，还是我来吧……」
菲娜无视我，掏出电话就拨通了号码。
……。
…………。
「公主殿下，是公主殿下吧」
「没出什么事吧，真是的，都不知道说什么好了……」
「呜呜……太好了，太好了……」
能听到的只有这些。
「对不起，大概一小时之后就会回来了」
「嗯，达哉也和我在一起」
「换他来听电话会比较好？」
「……我明白了」
菲娜把电话递给我。
一定得向米娅好好的道歉才行……。
……。
「喂喂」
「哥～～哥！」
「不是说好找到了的话就马上打电话回来的吗？难道弄错了吗？没有弄错吧！」
「你知不知道我们有多么担心啊」
「哥哥干脆别回来了！」
……。
“哔”的一声电话挂掉了。
「哈哈哈……」
「加油哦，达哉」
「这是别人的事吗」
……。
边走边考虑着劝说麻衣的方法，不自不觉来到了车站前。
尽管天气炎热，但是外出的人依然很多。
……。
「关于昨晚的事，达哉是不是从米娅那里听到了什么？」
「啊……嘛，一点点」
「是吗」
菲娜垂下了视线。
「抱歉，是不是不太希望别人知道？」
「不是」
菲娜平静地说道。
「虽然是些让人难为情的话，不过我还是想让达哉知道」
「其实，我觉得米娅说得很对」
也就是说——
菲娜对于母亲对自己不闻不问的过去，确确实实存有一种自卑情绪。
把母亲对自己不闻不问的原因，归咎于自己无法从事工作。
因此，为了得到母亲的认可，菲娜热心地学习。
在这个过程中，母亲的形象在菲娜心中不断被过分理想化，甚至被神格化。
所以，菲娜对母亲被贬一事有着很强的排斥心理。
——总之，事情就是这样。
……。
「虽然我也隐隐约约感觉得到……」
「不过从小时候就开始的东西，不是轻易就能纠正的呢」
菲娜用自嘲的口吻说道。
「时间还很充足」
「而且，我觉得对赛菲莉亚小姐的尊敬并不是什么坏事」
我仔细地握好菲娜的手说道。
「谢谢」
「从现在起，我会时刻注意以自己的意志对事物作出判断」
「所以，如果我再过分遵从母亲大人的价值观的话，希望你能毫不客气地指出来」
「就像“你自己是怎样看待这件事的呢”这样」
菲娜笑着说道。
还是那么严于律己啊。
但是，我就是喜欢菲娜这一点。
这样的公主治理下的国家，我觉得一定要体验一下。
「我知道了」
我笑着回答道。
……。
「但是，能有一个像赛菲莉亚小姐那样值得尊敬的亲人，是很让人羡慕的哦」
「对于我的老爸，即便不恨他，想要尊敬他也是不可能的」
「……达哉」
菲娜停下了脚步。
一本正经地看着我。
「怎么了？」
「即使是达哉的父亲，我觉得也是值得尊敬的」
「怎么可能」
我一笑带过。
虽然带过去了，但是为什么冲击还留在心底呢。
「大概是你没有注意到，其实达哉和我是很像的」
「执着也好厌恶也好，虽然表现不同，但本质上是一样的」
「……」
我发现我的手已被汗水浸透了。
难道我是因为得不到父亲的爱才会说讨厌他的吗？
……。
没有这回事。
因为父亲做过的事情已经足以让我讨厌他了。
「不，老爸被讨厌是理所当然的。除此之外并没有别的原因」
「是么……」
「但是，会这么说的只有达哉哦」
「无论是纱也佳还是麻衣，好像都不讨厌达哉的父亲」
……。
…………。
脑中变得混乱不堪。
虽然大家都在面前说我并不讨厌自己的老爸。
但是我真正在心底……
……。
「下次我是绝对不会输的」
「哈哈哈，爸爸我也是不会输的哦」
「我的飞机必胜！」
「好～啊，加油哟，我期待着」
……。
「我会仔细考虑一下的」
我拼尽全力挤出一句。
……。
「对不起，毫不客气地说了一堆」
「没事的」
「如果菲娜也是这么认为的话，说不定并没有弄错」
「那，回去吧，肚子饿了」
我挤出笑脸说道。
但是，沉重感还是原封不动地残留在胸中。
从遗迹回来后，紧接着就去打工了。
拖着疲惫的身体回到家，漂浮在空气中的香味让人食欲大振。
今天是星期六。
是在自己家吃饭的日子。
「我回来了～」
「欢迎回来」
「欢迎回来」
「欢迎回来～」
３人齐刷刷地转过头来。
麻衣的心情也好起来了。
看来，从遗迹回来的路上买给她的冰淇凌奏效了。
「今天菲娜也在做料理啊」
「嗯，料理还没做好，再稍微等一下吧」
「公主殿下已经进步很多了哦」
「那真是令人期待啊」
「哈～，爱的力量真伟大……」
「呵呵，很自然地想做点料理，的确是不可思议呢」
菲娜笑容满面地说道。
「……」
「已、已经饱了」
……。
「说起来，姐姐还没有回来吗？」
「是，刚才来过电话了」
「说是要去附近的某个地方转转，会稍稍晚一些回来」
附近的某个地方……？
难道是昨天提到的警察的事情？
「这样啊……」
「那我就等着料理完成好了」
「嗯，空出肚子耐心等待吧」
……。
莉斯坐在客厅里看电视。
「我回来了」
「……」
一副很不高兴的样子。
「怎、怎么了？」
「好像很不开心啊」
「……和好了」
「不好吗？」
「……输了」
「哈？」
不知道她说什么。
「关于什么？」
「……」
莉斯没有回答，把视线又挪回到电视上。
看来她不会透露更多的东西了。
还是和往常一样冷淡啊。
……。
我在莉斯的身旁坐下。
「太挤了，离远点」
「还没有碰到你吧？」
「但是，不行」
真是不留一点余地。
我乖乖放弃，挪到了相邻的沙发上。
……。
能和这样的莉斯把关系相处得那么融洽，姐姐果然很厉害啊。
……。
「我回来了～」
过了一会儿，姐姐回来了。
……。
「今天的饭菜很丰盛呢」
「很快就能做好了」
「今天是公主殿下主厨哟」
「新娘修炼，辛苦了～」
「纱也佳真是的，尽说些让人为难的话」
菲娜的脸上浮现出羞涩的神情。
……。
「达哉君，我回来了」
「欢迎回来」
「去过了？」
不能在莉斯的面前提警察之类的词。
「嗯，钓到大鱼了哦」
大鱼？
「详细的情况等到吃饭的时候再说吧」
「啊，嗯」
「莉斯，抱歉哦，我迟到了」
「没关系」
莉斯紧绷着脸。
「呵呵」
两个人似乎串通着什么。
换好衣服的姐姐坐到了席位上。
「好，各位久等了久等了～」
「那，开吃吧」
「在这之前，告诉大家一个好消息」
「是什么呢？」
大家的注意力都集中到了姐姐身上。
「莉斯今天正式成为我们家的一员了」
「哎哎！」
「嘛，太好了」
「这真是可喜可贺呢」
确实是大鱼。
可是，作为当事人的莉斯却一直紧绷着脸。
「无效」
「不用客气了嘛」
「而且，是有时间限制的」
「大概有多久呢？」
「我觉得大概有一周左右吧」
「这样啊……」
「请多多关照，莉斯」
菲娜笑着同莉斯说道。
「多多关照哦，莉斯」
「希望您多多关照」
「要多关照哦」
「请多多关照」
大家全都对莉斯微笑着。
「……唔」
莉斯呆住了。
……。
…………。
「请，请多关照」
莉斯的声音像蚊虫嗡鸣一般。
虽然只有一点点，不过听上去确实含着喜悦。
……。
