……
凌晨一点了。
但是，姐姐还没有回来。
以前忙起来的时候曾连续工作几个通宵，所以这次晚归也不算什么稀奇事……。
但是，还是有点担心啊。
哐当
「……啊」
正当我坐在沙发上发呆的时候，玄关那边响起了开门的声音。
总算回来了吗？
……
「我回来了，达哉君」
「姐姐……」
「呜哇，好浓的酒味」
我跑到玄关，看到的是在卡莲小姐搀扶下的姐姐。
姐姐似乎摄取了大量的酒精，脸上通红通红的。
「很抱歉弄到这么晚」
「不、不不，没有什么大不了的」
「对啊，卡莲你不用道歉的」
「是姐姐我呢，硬要她陪着的」
虽然谈吐清晰，但是姐姐的脚步却有些飘忽不定。
「……我们在附近的酒吧一起喝酒了」
「卡莲小姐也一起？」
「对」
「觉察到的时候，两个人已经喝掉两瓶葡萄酒了」
两瓶葡萄酒。
那应该算是很大的量了。
难道说，卡莲小姐事实上非常能喝……？
「哈……果然还是家里最能让人安心啊」
扑通
姐姐突然间坐到了玄关的地板上。
「姐姐……你没事吧？」
「我没事啦，达哉君」
「稍微纳一会凉而已」
……
「难道说，姐姐醉得很厉害？」
「也许是吧」
「纱也佳喝醉了之后，常常会像这样坐在地上」
「……对不起」
我作为家人向她道歉。
「没关系。已经习惯了」
「哈……」
很久没有看到过醉成这样的姐姐了。
……出什么事了呢。
「达哉」
「嗯？」
「……纱也佳她，在家里从来没有抱怨过什么吧？」
「……」
「嗯嗯，是啊」
我点点头。
“忙不过来啦”、“好想睡上个３０个小时啊”之类的话还是会偶尔说说。
不过，像是说谁的坏话，或者是「不想干了」之类的……
这样负面的发言却从来没有过。
我觉得这大概是为了不让我们一家人担心吧。
「虽然由我来说这些话有点不太妥当……」
「但是在月球王立博物馆工作的纱也佳的处境非常艰难」
「艰难？」
「对」
「不，说艰难，倒不是指工作上存在着什么问题……」
卡莲顿了顿，继续说道。
「其实，工作能力强的人反而容易和周围的人产生矛盾」
和周围的人产生矛盾？
我一时半刻不能立即弄懂这句话的意思。
「……」
「身为地球人的纱也佳却担当着月球王立博物馆的代理馆长」
「光是这些就已经有不少人反应过敏了」
「而且不止这些。还有年龄、性别……」
「在众多疑惑目光的注视下，她必须尽最大努力做好每一天的工作」
「……」
「纱也佳今天好不容易可以松一口气……」
「今晚的事情，你就不要责怪她了」
「卡莲小姐……」
话语中的每一字每一句都深深刺向我的心底。
我真切地体会到自己对姐姐真的是一无所知。
那么的努力，那么的操劳，那么的无微不至……。
姐姐一直以来都在拼尽全力支撑着我们这个家。
「……很抱歉。我可能说得有点过分了」
「说不定我也醉了」
卡莲小姐微笑着说道。
「……非常感谢您」
「能有卡莲小姐您这样的人陪伴在姐姐身边，我也很高兴」
「哎……」
我发自内心地这么认为。
的确会有许多人妒嫉认真工作的姐姐。
但是，会有同样多的……不，应该说是更多的人，
会站在姐姐这边。
比如卡莲小姐，我，麻衣，还有左门店的大家。
「……唔呢……唔呢」
「……啊啊啊，姐姐！不可以睡在这种地方的啦」
「卡莲小姐，今天真是太感谢您了」
「……」
「不用。那么，我告辞了」
「请和纱也佳说一声，叫她明天不要迟到」
……
哐当
卡莲小姐行了个礼后回去了。
……
「……唔呢……已经喝不下了啦……」
「我说姐姐啊」
那么，该如何是好呢。
真没办法，把她抱回二楼的房间好了？
「……哥哥」
就在这时，从楼梯的方向传来麻衣的声音。
「麻衣？」
麻衣正站在楼梯上担心地看着我们。
「姐姐睡着了？」
「是啊，如你所见」
「抱歉啊，麻衣你已经睡着了吧？」
「……」
……不，不对。
麻衣也醒着。
而且一直都在旁边默默地看着我们。
虽然没有任何根据，但是我就有这种感觉。
「……稍等一下」
「哎？」
麻衣趴踏趴踏地跑向了厨房。
……
……过了一会儿，拿着个大大的玻璃杯回到了玄关。
「麻衣，这个是……」
「特浓绿茶」
「还是冷冻版的。太烫的话会烫伤的」
说着，把吸管放到姐姐嘴边。
「姐姐，你醒醒」
「……？」
「睡前不卸妆的话，皮肤会变得粗糙的哦」
「不刷牙的话会长蛀牙的哦」
「好啦好啦」
「嗯……」
姐姐顺着麻衣的指示含住了吸管。
「咕咚……咕咚……」
「对了对了，就是这样」
「不是热的绿茶也能有同样效果吗」
「谁知道呢」
「现在只能相信茶多酚的力量啦」
……姐姐一点一点地把整杯冰绿茶喝完了。
「……」
「……姐姐？」
唰
刚才还像个破旧的玩偶一样瘫坐在地上的姐姐猛地站了起来。
「你们两个在这里干什么啊？」
「呜哇」
「真、真的醒了啊」
「什么啊？把人家说得像僵尸一样」
姐姐呆呆地打量着我和麻衣。
……茶多酚的力量真恐怖。
「……姐姐」
「嗯？」
「卡莲小姐叫你明天不要迟到」
「……」
「…………」
「……难道我又不小心喝醉了吗」
我和麻衣同时点了点头。
看样子总算回忆起来了。
「对不起」
「给你们添麻烦了吧」
「没事没事」
「与其说这个，还是快点去睡觉吧」
「是啊，说的也是啊」
「达哉君和麻衣也要早点睡哦」
姐姐啪嗒啪嗒地走向了洗漱间。
「呼……」
「谢谢你，麻衣」
「不用」
「但是，这样吵醒她是不是不太好啊」
「没这回事」
「把身子弄得干干净净的，睡起来才能消除疲劳哦」
「……是吗」
「那么，晚安。哥哥」
「嗯，晚安」
麻衣轻手轻脚地走上了楼梯。
……
照顾姐姐时的麻衣看起来就像母亲一般可靠。
麻衣一直都在以自己的方式为家人而努力。
这些事情，我本应该是明白的。
……
从河边回来的时候，我却说麻衣孩子气。现在想起来，真是羞愧难当。
真正孩子气的，是我才对。
真的很对不起，麻衣。
……
…………
