放学后，我和菜月向校门走去。
今天是星期一。
照例要去左门店打工。
「……呼啊啊啊～」
「啊，蛀牙发现」
菜月打了个非常大的哈欠。
「讨厌，你在看哪里啊」
「谁让你把嘴巴张这么大的」
「说起来，从刚才开始你就一直在打哈欠呢」
从早上到现在，打哈欠的次数感觉上都有２位数了。
「大概是昨天在海边玩得太疯了，直到现在疲劳都还没消退呢」
「被你这么一说，我也觉得有点累了」
「……呼啊啊～」
「啊哈哈，我的哈欠传染给你了。啊哈哈哈」
「笑得这么开心干嘛？　哈欠一般都会传染的吧？」
「话虽这么说，居然真的能传染给你呢。啊哈哈哈」
菜月好像进入了某种奇妙的境界一样，捧腹大笑起来。
「喂喂。指着别人笑是不好的」
「抱歉抱歉」
「……啊哈哈哈」
「喂喂」
我的手敲向菜月脑袋的瞬间。
「……啊！　麻衣的哥哥！」
……背后突然传来很响亮的声音。
「啊，真的呢。是朝雾学长！」
「等，等一下等一下，不要这样啦～」
眼看着几名手持长笛的女孩子以不可思议的速度向我猛冲过来。
……和麻衣同社团的女孩子们吗？
「啊，是麻衣啊」
「哟。现在是去社团活动么？」
「嗯，嗯嗯。虽然是这样没错」
「……难道我们，当了电灯泡？」
「啊？……哦，这样啊。是在约会啊」
……。
少女们奇异的视线在我和菜月之间游走。
难道说，被她们误解了？
「那，那个……」
「真是的，不是跟你们说过不要拿哥哥开玩笑的吗？」
「抱歉抱歉。不要这么生气啦」
「百忙之中恕我一问！　你们俩现在是要去什么地方吗？」
「嗯。我们都在商店街的一家饭店打工。所以才一起……」
「哎～～～？！」
「……听见了吗听见了吗？在一起打工呢」
……不是什么“难道说”了，这明摆着就是被误解了啊。
「……怎么办啊达哉。就这样丢开不管？」
「啊？」
「你看，虽然被误解会很麻烦，但说不定继续下去会很有趣呢」
菜月脸上装得一本正经，声音里却带着几分调皮。
我想这应该不是有趣不有趣的问题吧……。
「那个……难道你们俩是……在交往吗？」
「真是的，适可而止吧」
「啊，生气了」
「哥哥是很忙的，不要因为无聊的事缠着他！」
「知道了，知道了啦～」
「抱歉啊麻衣～。看在请吃冰激凌的份上就原谅我们吧～」
「唔」
……这样就上钩了吗，我的妹妹啊。
哎呀，不妙不妙。
不是发这种感叹的时候。
「那、那么，差不多要走了」
「嗯，嗯嗯。抱歉啊。打工要加油哦」
「噢～，一会见」
……我们和学妹们道别之后走出了校门。
……。
「……麻衣啊，真是最喜欢哥哥了呢」
「啊……？」
菜月不经意的感叹，把我吓一了一跳。
「你在动摇什么啊？」
「没有动摇啊」
「只是忽然听到你说奇怪的事情，被吓了一跳而已」
「换做是菜月你，听到『仁其实最喜欢你了』之类的话难道不会吃惊吗？」
「呜啊啊啊～」
菜月提着嗓子发出古怪的尖叫声。
「你看你看，你这话说得我鸡皮疙瘩都起来了啦」
啊，真的呢。
……仁哥，你真可怜。
「……啊啊，不是的。并不是说我讨厌哥哥」
「我明白了」
「等下我会告诉仁哥说，菜月最喜欢仁哥哥你了」
「……你是开玩笑的吧？」
「是开玩笑的」
菜月瞟了我一眼，随即点了点头。
想想发生过的大事小事，总觉得菜月和仁哥的关系其实还是很和睦的。
虽然总是在争吵，不过工作上却是彼此信赖且相互配合着的。
「但是，不觉得像你们这样关系融洽的兄妹已经很少见了吗？」
「……是这样吗？」
「就是这样的啦～」
「你想啊，到了这个年龄，关系还是很好的话反而会害羞的吧」
「……也许是这样的」
「但是，既然是兄妹的话，我觉得互相抱有好感也是很正常的啊」
「哎～，是这样吗？」
「就是这样啊。因为是兄妹嘛」
「是这样吗～。我认为即便是兄妹也不是一定会对对方抱有好感的吧？」
「……」
对此我无法做出回应。
不知为什么，心里有种朦朦胧胧的感觉。
但是，这种「朦朦胧胧」的感觉又不能很好地用言语表达出来。
「……」
「结束这个话题吧。总觉得突然间让人害羞起来了」
「啊啊，是啊」
我们重新调整好心情，快步向左门店跑去。
……。
「我回来了～」
在左门店吃过晚饭后。
像平时一样带意大利的小家伙们散了一下步。
「欢迎回来，达哉君」
「正好洗澡水也放好了，现在就可以去洗了」
「啊咧，麻衣呢？」
「麻衣的话，现在应该刚洗完出来吧」
「这样啊。那我就去了」
在朝雾家，即使是在夏天也会放满整整一浴池的热水。
姐姐常常说──
「只有泡到浴池里才能祛除疲劳啊」
这样的话。
「顺带一提，今天的入浴剂是野玫瑰果的哟」
「据说是有护肤美容效果的哦。唔呵呵」
姐姐一边噗呢噗呢地摸着自己的脸颊，一边开心地笑了。
……我是不是也应该表现出高兴的样子呢？
「对了，洗完之后记得把栓子拔了哦」
「嗯，我明白了」
姐姐踏着轻快的步子回客厅去了。
……那么说来以前，姐姐好像用过什么「蜂蜜柠檬入浴剂」。
的确也曾经说过那是有什么护肤美容效果的。
看来这次的风潮又要持续很长时间了。
……。
「……失礼了」
敲了敲脱衣间的门，确定里面没人后才慢慢走进去。
自从菲娜和米娅来到家里之后，这已经成为非常自然的动作了。
如果还是像以前一样不假思索就随便推门而入的话。
就会在浴室里引发很大的骚乱……。
……现在想起来，也不是微妙到那么难以注意的东西。
「呼……」
说起来，今天的左门还真是忙啊。
４、５人一组的客人不断地涌进来，转眼间就把整个店都坐满了。
托他们的福走得脚后跟都肿了，不过，这比闲着无聊好多了。
「……啊咧？」
正准备把脱下的衬衫放入洗衣机的时候。
突然发现一小片布从桌上掉了下来。
「这是什么」
……拿在手上仔细端详了一会。
是一条小小的白色丝带。
是麻衣总系在头发上的那个东西吧。
「……」
洗完澡以后给她送过去吧。
……。
舒舒服服地洗了个热水澡之后，我回到客厅。
遇到了同在客厅里的菲娜和米娅。
「啊咧？　两位已经洗过澡了？」
「哇咕咕！」
……哇咕咕？
为什么这两个人都是一副吃惊的神色看着我呢。
「啊、啊啦达哉。欢迎回来」
「我回来了。啊，好像有种甜甜的香味」
「叽咕」
……叽咕？这又是什么？
特意把心中的惊讶说出口的人，还真是第一次看见呢。
「达、达哉线剩（先生）……哈咕，炖……炖母鸡（对不起）……唔咕」
「米娅。含着食物说话是一种有失礼仪的行为哦」
菲娜摆出一副“真拿你没办法”的样子，叹了口气。
「达哉，我希望你听完之后不要生气」
「实际上，我们在吃冰激凌」
「嗯～」
「……不生气吗？」
菲娜仿佛觉得不可思议似的说道。
「为什么啊？」
「为什么吗……」
「什么为什么呀，我们把仅剩的两个冰激凌都吃完了哦？」
「并且那可是只有这个季节才有的哈达根思的芒果味冰激凌哟？」
「据说一旦卖光就不会再次出售的梦幻般的绝品哟？」
「我、我明白了。我明白了，冷静点」
「我、我也拜托你冷静一些，米娅」
「……啊！　对、对不起，不知不觉就兴奋起来了」
咻～地，米娅缩了下去。
「总、总之就是说呢。达哉先生」
「嗯」
「在我们居住的月球上，芒果可是非常贵重的东西」
「要说有多贵重的话，即使连王宫里的人也几乎吃不到呢」
「嘿～，是这样啊」
芒果好像的确很难培育。
即使在这里，似乎也被当作是高级果品。
「所以说，虽然知道冰箱里只剩下这两个芒果冰激凌了」
「但麻衣小姐说可以吃的时候，由于太高兴一不小心就出手了」
「啊，当然并不是说我们忘记达哉先生的事了哦」
「但，但是，注意到的时候已经吃掉一大半了～～～！」
「米、米娅，冷静点」
「……就是这么回事。对不起，达哉」
……。
虽然米娅实在是有点语无伦次，不过事情的大致情况还是弄明白了。
总而言之，她们在我洗澡的期间兴高采烈地吃着冰激凌。
然后，当我回到客厅的时候，他们才觉察到我的那份已经没有了。
「……我啊，看上去像是那么心胸狭窄的人么？」
「不，不是这个意思！　不是这个意思啦达哉先生」
「哈哈哈，开玩笑的啦」
「我对甜的东西并不是太喜欢，请不要介意，继续吃吧」
其实也不是完全不能吃，只不过是败在家中女性阵营那恐怖的热情下罢了。
「但是……是芒果味的哟？　总是断货的哟？」
「即便是芒果也好，常常断货也罢」
而且……在地球上的话，真正的芒果还是比较容易得到的。
「……感谢达哉的一片好意」
「也许这么说并不是很好，不过，也不能一口都不吃吧」
菲娜用汤匙挖了一勺冰激凌，向我伸了过来。
「不、不用了，真的没关系的」
「公主殿下，那可不行！　公主殿下的冰激凌绝不能少！」
米娅与菲娜一样，也把汤匙伸了过来。
「都说了真的不需要了」
米娅之所以如此执着地要求我吃，难道是因为相当内疚么……。
「……啊咧？　话说回来」
我这才注意到。
「麻衣也没吃冰激凌？」
「嗯，是这样的」
「虽说抛开麻衣小姐不管，只顾自己享用冰激凌实在是很说不过去……」
「但是她本人说过不需要的」
「唔……」
从麻衣的个性来看，确实有可能把东西让出来分给他们两位。
不过话虽这么说，能把冰激凌都让出来，还真是很少见呢。.
……。
…………。
不一会儿，我来到了麻衣的房间前。
……。
「麻衣，还醒着吗？」
「啊，哥哥。请进～」
……。
「外出散步已经回来了啊？」
「哦」
「洗过澡了吗？」
「啊啊，刚洗完」
已经很久没进麻衣的房间了呢。
五年前还可以无拘无束地互相来往于对方的房间的──
随着年龄的增大，这个次数也渐渐地减少了。
……要说的话，大概是因为意识到了什么吧。
「……呼哧呼哧，呼哧呼哧」
「哇，干、干什么呀」
麻衣突然像小狗一样凑过来闻来闻去的，吓得我赶紧退后躲开。
「我在想，哥哥是不是又用了我的洗发水呢」
「不是说过了不会再用的嘛」
「其实，用了也没什么关系的啦」
「你闻闻，味道不是很好嘛？」
麻衣踮起脚，把头朝我靠了过来。
「……」
从稍稍湿润的头发里，飘来甜甜的芳香。
略带潮红的脸颊下方，是露于领口之外的锁骨。
脖子上感觉到麻衣的气息之后，身体变得有点僵硬。
「与、与其说这个，你看！　我把你忘掉的东西送来了」
「忘掉的东西？」
「……啊」
看着我递给她的丝带，麻衣“啪”地拍了下手。
「谢谢～。在哪里找到的？」
「浴室」
「这样啊。看来是洗头时放在外面了」
「不过，竟然知道这是我的呢」
「……」
「这个，不可能不知道的吧」
因为这个丝带……。
「……」
麻衣盯着我的脸。
那种眼神，仿佛是要挖掘出什么东西一样。
「……差不多可以买些其他的丝带了吧？」
「这个，已经从小时候一直戴到现在了哟」
「不用了。我不想为此乱花钱」
「而且，这个是哥哥送给我的东西啊……」
「……」
这个丝带，是我在很久以前送给麻衣的东西。
『从今天起我们就成了真正的兄妹了』
『没有血缘关系这件事，无论对谁都要保密哦』
幼年时的那天，两人交换了秘密的约定。
为了不忘记那个约定，我把那条白色丝带送给了麻衣。
……即便不是丝带，是其他的任何物品都是一样的。
“即使没有血缘关系也应该可以成为亲人吧。不，一定可以”
只是为了让这份决心，可以有一个寄托……。
「……哥哥」
「嗯？」
「我们，能一直像这样做兄妹吗」
麻衣的双瞳不安地晃动着。
说出这样的事，还是第一次呢。
「没问题的。一定不会被任何人察觉的」
「这样啊」
「……但是呢」
「嗯？」
「……不。没什么」
「我差不多该睡了」
「啊，嗯」
……。
寒暄完晚安之后，我走出了麻衣的房间。
……麻衣这是怎么了？
看起来有种奇妙的寂寞感，难道是我的错觉吗？
……。
…………。
