星期天的早上。
学校放假，打工也休息。
闹钟设定地比平时稍微晚一些。
湛蓝的天空，像棉花糖一般漂浮的云。
……。
在这种日子里，到庭院洒洒水，读读书，带狗去散散步……
感觉想做的事情，都能按照顺序一件一件做好。
今天也会是美好的一天吧。
吃完早餐之后……
看到姐姐和麻衣少有的一同逗意大利一族玩。
「姐姐，等一会要去上班？」
「嗯，晚班是中午过后才去」
「星期天来参观的人最多了」
「这样啊。还真忙呢」
「所以在此之前，像这样让意大利一族们给我治愈一下嘛」
姐姐依次抚摸着一脸幸福的意大利一族。
……。
「姐姐很受意大利一族的欢迎呢」
「虽然是个困难的问题……」
「不过确实是我们家中『最受欢迎』的人」
「没有这回事吧？」
「姐姐的情况，怎么说好呢……」
「不，还是实际演示一下会比较快」
「我们三个人都做同一件事情看看」
……。
每人分别从客厅走到院子里，然后命令三只狗『坐下』。
剩下的两个人就在客厅观看。
这样一来，应该就能看出差别了。
「那，首先就由我来吧」
我们三人先回到客厅。
……。
「坐下」
「汪汪汪～」
「汪汪！」
「呜汪」
磨磨蹭蹭了好一阵子之后，最后还是乖乖坐下了。
它们冷静不下来，大概是因为平常都是我喂它们或带它们出去散步吧。
所以被它们期待着。
……。
「坐下」
「汪呜」
「汪」
「呜」
与刚才面对我时大不相同的是，三只狗狗听到命令之后老老实实坐下了。
实际上，最擅长命令这三只狗狗的人，我想就是麻衣了。
……。
「坐、坐下……」
「汪汪汪汪，汪，汪汪汪！」
「汪！汪汪！」
「呜汪　呜」
狗狗们舔着姐姐，缠着她的脚，将她压在地上。
感觉狗狗们就像是淘气地对姐姐喊着『让我撒娇吧让我撒娇吧～！』。
三只狗都拼命地摆着尾巴。
……。
…………。
「看吧，还是姐姐最受欢迎」
「但是，它们完全不听我的话啊」
「我也想像姐姐那样被狗狗们撒娇～」
「很辛苦的哟～」
姐姐苦笑。
「……啊」
「怎么了？」
「刚才好像……掉了一个钮扣」
「我去补一下」
姐姐啪嗒啪嗒地跑上二楼。
……。
但是，很快又跑回了一楼。
然后往更衣室的方向跑去。
「姐姐，发生了什么事吗？」
「我觉得，差不多是时候出门了……」
「去看看吧」
……。
「……是是。麻烦了」
「啊，不用这样，请把头抬起来……」
「那么，我马上去弄」
「米娅，谢谢～」
咔嚓
「啊」
「啊哈哈……」
「姐姐很不擅长裁缝吧？」
「对不起，一直瞒着你们」
「哎……为什么？」
「因为……」
「不是很难为情吗？」
说完姐姐低下了头。
「就算姐姐有什么不擅长的地方也不奇怪吧」
「我是一点都不在意喔」
「我也一样」
「但是……不赶快出发的话，时间就来不及了」
「我马上补好」
……。
米娅以神一般的速度将钮扣缝回去了。
星期日，就这样玩耍着度过了。
能像这样使用时间，也只有在休息日才有可能。
尽情享受２４小时的休息后……
迎来了星期一。
今天早上的时间稍微有些充裕。
一边悠闲地看电视，一边喝着饭后的茶……
啪搭啪搭啪搭啪搭
从楼道里传来一阵急促的脚步声。
「早、早安」
「早啊，米娅」
「菲娜的话，吃完早餐之后就回到自己的房间了」
「好、好的」
啪搭啪搭啪搭……
「赖床？」
「大概是吧」
「……菲娜会生气吗？」
总觉得有些担心。
菲娜会生米娅的气吗？
……。
「要去看看情况吗？」
「嗯」
「去看看吧」
我跟麻衣悄悄地靠近菲娜的房间。
「对不起」
「没关系的」
「不管是谁，都会有睡过头的时候」
「那个……今早有准时……？」
「当然了」
「总是让米娅来叫我起床的话，会很不好意思的」
「对不起……」
「好了，别总是道歉了」
「帮我梳一下头发」
「啊，好、好的」
……。
我和麻衣尽量不发出响声地，从菲娜的房间门前离开了。
「怎么样？」
「应该是没问题」
「感觉很要好？」
「是这样子呢」
「因为两人一直在一起吧」
「哦，原来如此。我也能理解为什么关系那么好了」
……。
「让您久等了」
「走，一起去学校吧」
……。
星期天就这样悠闲地度过了。
能像这样使用时间，也只有在休息日才有可能。
尽情享受２４小时的休息后……
便迎来了星期一。
……。
…………。
课程结束后，卡迪丽娜学园迎来了放学时间。
因为要去左门打工，正打算跟菜月回去的时候……
「……就是这么回事」
菜月正在和同学说话。
「确实不能放着不管呢……」
「拜托了，听我把事情详细的说一遍吧」
「就算只是听听也好……」
……。
听起来像是在讨论什么严肃的话题。
「经常有人找菜月谈心呢」
「但是，那家伙今天应该有打工吧……」
「该怎么办才好啊」
……。
让人以为我在毫不顾及地偷听也不好……
正这么想着，菜月向这边走了过来。
「抱歉达哉」
「你先走吧」
「我知道了」
「回来得晚的话，先打个电话哟」
「我会努力避免迟到的～」
「那我先走了」
……。
「菜月也很辛苦呢」
「不过，大家都找她谈心，我觉得说明了菜月的品德好」
「与谁都能亲近这点，是非常了不起的」
「虽然看起来要操很多心」
……。
「不……不过，菜月的话」
「会一边说着『哎呀，真的很辛苦呢』，一边装成什么都没发生过的表情吧」
「是啊」
「看似简单，其实很难呢」
「嗯」
「看着菜月，有时候就会想，有时候还是比不过她啊」
「菲娜吗？」
「嗯」
「不管是在月球也好，到了这边也罢，我总是顶着月王国公主的头衔」
「从亲切的人到让人困扰的人，以及恶人或者其他什么人都会被这个头衔所吸引」
「是……这样啊」
「但是菜月没有这种头衔，也能吸引住他人」
「假使我没有这头衔的话，还会像菜月那样吸引他人吗？」
「这个嘛……」
「当然，这种无意义的假设是很荒唐的」
「不过，有时会不知不觉地……想到这些事」
「……不好意思，忘掉这些吧」
……。
从后面传来脚步声。
「赶上了～」
「还真快呢」
「谈话很短吗？」
「哎呀，真的很辛苦呢～」
「扑哧……」
「啊哈哈哈」
「什、什么啊？」
「喂，怎么了啊？」
「抱歉，打工完了再跟你说明吧」
「达哉真是一直注视着菜月的呢」
「说、说些什么啊～」
……。
…………。
打工结束之后，我向菜月说明了我跟菲娜之所以笑的理由。
虽然菜月生气的喊着「为什么你会知道啊～」——
但脸上却是一副苦笑。
……。
