昨天晚上，就像什么事都没发生过一样，回家吃了晚饭。
然后和平常一样，洗完澡后回到自己的房间。
但是，躺到床上之后……
一回想起与姐姐交合时的情景，就久久不能入眠。
……。
姐姐的头发，
姐姐的嘴唇，
姐姐的身体，
姐姐的触感……。
以及，对姐姐来说，我是她的第一次。
姐姐终于接受了我。
姐姐把我视作一种依靠，并且说喜欢我。
一回想起这些，喜悦之情便涌上心头。
……。
…………。
因此，几乎失眠了一夜。
想到今天也能见到姐姐，脑子一下子就清醒了。
单纯地因为能见到姐姐而高兴。
「早上好」
「早上好呀，哥哥」
「早上好」
「早上好，达哉君」
「姐、姐姐？」
「今天……真早呢」
「吓了一跳吧」
「茶都还没泡好」
「你们吐了一堆槽耶」
「不觉得过分吗？　达哉君」
「不是，我确实吓了一跳」
「过分过分。噗～噗～」
……虽然看起来像玩笑。
我想要是姐姐早醒的理由和我的一样就好了。
虽然我觉得这未免有些自我意识过剩……
即便如此，如今我仍有猜中的自信。
「早上好」
「纱……纱也佳？」
「看吧」
「一般都会吓一跳的吧」
「姆～」
真是一个淘气的姐姐。
……。
「诸位，我有事情想告诉大家」
饭后。
菲娜对着全家人说道。
「从明天开始，我和米娅一起，必须要去执行公务」
「要到各地去巡视，大致会花费一周左右的时间」
「这段时间……要离开这个家」
米娅站在菲娜的后面，默默地听着。
「会带土产回来的，尽请期待哦」
说到这里，菲娜微微一笑。
能够停留在地球的日子明明已经所剩无几，又要花费一周时间么……。
「菲娜，事情很不妙呢」
「不，其实原本减少的更多」
「能有现在，都要多亏卡莲的努力呢」
菲娜看着姐姐，面色温柔的点了点头。
「麻衣，有不少事情想拜托你……」
「果酱管理之类的事情，只要告诉我方法，我就会认真照做的」
「放心地去吧」
「非常感谢……」
厨房组似乎也交班完毕。
……。
…………。
那天，菲娜和米娅为出发的准备而忙碌了起来。
一周之中一直在各地辗转，似乎是件非常辛苦的事呢……
比起去了回回了去的辗转反复，还是一次巡视完更舒服一点吧。
……。
晚上，大家在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门集合。
为了让菲娜和米娅能在接下来的一周中打起精神。
大叔准备的晚宴是「补充精力的意大利料理」。
因为量很多，所以大家费了九牛二虎之力才扫平。
回家的时候，已经撑得只能爬行了。
……。
「肚、肚子好饱～」
「是啊。把一周的份量都吃了」
「那么，我去浴室把水烧好，悠闲地泡下澡吧」
「谢谢，达哉」
「这话只能在这说说……」
稍微确认了一下周围的菲娜。
「回来的时候，说不定能带回非常棒的土产哦」
「哦～」
「那我只需要期待就可以了吧」
「当然，在正式确定之前，请对大家保密」
「明白了」
「顺便问下……给谁的？」
「是啊……虽然说是大家，果然还是纱也佳吧」
「但是，要是告诉她本人之后……」
「万一，成了一场空喜的话」
「倒也是」
……。
洗完澡后，两个人早早就寝了。
接下来，轮到到麻衣去洗。
……。
在等待浴室空出来的这段时间里……
躺在沙发上，看看体育新闻之类的吧。
……。
这么打算着，来到客厅的时候。
……姐姐已经在沙发上睡着了。
「呼……呼……」
大概是由于早上紧紧张张醒来的缘故吧。
姐姐平静的吞吐着气息。
接近那张睡脸……
在能感觉到鼻息的距离目不转睛的看着姐姐的脸。
……。
「呼……嗯、嗯嗯……」
……没有任何修饰过的痕迹，天真无邪的睡脸。
不知不觉，手指戳了上去。
噗呢
「嗯……呼……呼……」
戳上去的瞬间，虽然闪现出了一丝痛苦的表情，但马上就恢复了平静。
再来一次。
噗呢
眉头随即皱起，但是瞬间就回复到小孩子一样的睡脸。
看到这种毫无防备的睡姿……
忽然间想要捉弄她一下。
……。
向耳朵上吹气。
呼呼
「嗯嗯……」
姐姐发出了含情脉脉的声音。
试着抚摸一下腿肚子。
呼呼呼
「啊……嗯……」
全身猛然抖动了一下。
靠近膝盖的手指，就这样慢慢朝向大腿根部移去……
呼～呼
「啊啊……」
……。
「好了啦，达哉君」
啪嗒
用手掌拍了一下我的头。
「不要得意忘形了」
「哎、啊……那个」
「你醒了啊，姐姐」
「嗯」
怒气冲冲的姐姐。
醒过来的姐姐已经发现我在干什么了。
现在……我只能道歉了。
「对不起」
老老实实低下了头。
「因为姐姐毫无防备地睡着了，就情不自禁的……」
「达哉君真是的……」
「想做这种事情的话，直说不就好了」
「哎」
「……」
姐姐抬起头，在我的唇上，烙上了柔软而又温暖的触感。
「我也，想和达哉君……」
「那个……」
「接接吻，紧紧地抱在一起」
「姐姐……」
把手放在姐姐的肩上，这次轮到我把唇重叠上去。
……此刻，脚步声渐渐从走廊里传来。
「哥哥，浴室空着喔～」
「……诶？」
顺势躺倒在沙发后面藏了起来。
……藏起来又能怎么样。
只要麻衣一寻找，这种地方就会被轻易发现。
「哥哥真是的」
「都说了最后离开的人要记得关电灯的……」
……。
…………。
「……」
「……」
「……已经，走了吧？」
……。
「不过，不是往达哉君的房间走了吗？」
「发现房间里没人，马上又下来……」
姐姐刚想要站起来，就被我一把推到顺势封上了嘴唇。
「嗯嗯……！？」
姐姐先是一惊，犹豫了一瞬间之后，便把身体交给了我……
不，是更加积极地抱紧我，腿也缠绕在了一起。
「嗯啾……啾……嗯……」
我俩像是计划好的一般同时伸出了舌头。
「呼……啾……嗯嗯……啾……」
姐姐呼出的热气，挠着我的脸颊。
我和姐姐在地毯上相互缠绕着……
激烈地相互索求着。
「嗯啾……呼哈啊……」
「达哉君，到此为止」
「好的」
我站起来，打开客厅的电灯。
「诶，哥哥？」
「一直都在这里？」
「嗯」
「在沙发上睡着了，结果摔在地上了」
「哎～，睡相真差啊」
「是你帮我把灯关了吧，谢谢了」
「不用」
「那么，去洗澡吧」
「嗯，晚安」
「晚安～」
……。
…………。
「虽然很危险，不过总算瞒混过去了」
「不过……麻衣迟早都会知道的」
「不如过几天，由我们主动向她说明吧」
感觉似乎会有点难……
看到姐姐的微笑，就会觉得无论什么事都能办好的。
「是呢」
……。
