这学期的课程，到今天就算全部结束了。
从明天开始就是期盼已久的暑假了。
漫长的结业典礼结束之后，走出校门的学生们都洋溢着爽朗的笑容。
每一个人大概都在考虑着应该如何度过这愉快的暑假吧。
「喂，达哉」
「……」
「我说，达哉啊」
「……啊？」
走在我身旁的菜月正盯着我的脸。
「真是的，完全没有在听人家说话」
「达哉你最近很奇怪哦。老是在发呆」
「不好意思不好意思」
被菜月这么一说我才刚刚察觉。
最近我常常发呆吗？
「那么，什么事？」
「那个，暑假你有什么打算吗？」
「我还能干什么你又不是不知道……」
暑假的日程表已经完全被轮班打工给占满了。
总之只要还能动，就要把身体埋入繁忙之中。
不管白天还是黑夜，能让身体疲劳到无法思考最好。
而且，只要不在家里的话……。
就能少和麻衣碰面。
「达哉！」
「什、什么？」
「真是的，这么个大美女走在你旁边你还发什么呆！」
「哎？哪里哪里？」
「……」
糟糕了。
刚刚的我不是在搞笑，而是认真地去环视四周了。
「……哼，算了」
「对、对不起……」
……
…………
「我开动啰～」
最后一位客人离去后，就是惯例的晚餐时间了。
今天的主食是卡芒贝尔干酪的意式烩饭。
然后还有各自选择喜欢的食物夹着吃的自助式意式汉堡包。
「菜月姐，帮我拿下火腿好吗？」
「嗯」
菜月把放在我面前的火腿递给了麻衣。
……那天之后，我和麻衣几乎没说过几句话。
如果迎面碰上了，当然还是会照常打招呼的。
大概只有我一个人在胡思乱想。
麻衣看起来和平时没什么两样。
……除了刻意避开我的目光这点之外。
「……这种面包真是很好吃啊！」
「表面很硬，但是里面却很柔软」
「这是叫做帕尼尼，是土生土长的意大利面包哦」
「帕尼尼……」
「帕尼尼……」
两人一副陶醉的样子同时嘀咕道。
「这发音实在太可爱了」
「只是嘴上念出来，心底就能感到一阵暖意流过呢」
「帕尼尼……」
再次嘀咕了一遍之后，米娅盯着我的脸。
「在我的印象里，它是一种毛茸茸的不可思议的动物」
「什么东西？」
「帕尼尼」
「我说，这只是面包而已吧？」
我不假思索地吐槽道。
「没错，帕尼尼就是白白的暖暖的大大的，非常柔软的动物」
「把脑袋埋入它胖胖的肚子里的话，可以闻得到太阳的味道」
「没错，就是这样！」
米娅用一种惊喜交加的眼神看着仁哥。
「为什么你会知道我想象中的东西呢？」
「哈哈哈，没人比我更理解少女微妙的内心啊」
「这对于达哉你来说实在是太高深了，所以理解不了吧？」
「嗯～完全不懂」
大家的笑声响彻整个房间。
麻衣也张大了嘴，笑得前仰后合。
总有人调动气氛，总有人放声欢笑，总有人接过话茬。
这里有着一成不变的光景。
无论何时无论何物，都不曾改变……。
「达仔，小纱是不是还像往常一样忙于工作啊」
「……」
「我说达仔」
「啊？」
听见呼声抬起头，发现大叔正皱起眉头看着我。
「在发什么呆呢」
「就是这样的，爸爸。达哉他最近很奇怪哦」
「身体不舒服吗？」
「不，不是那样的」
大家同时看向我。
「只不过是看书看到天亮，稍稍有点睡眠不足而已」
「……」
「是吗」
「嘛，要做到张弛有度哦」
「收到」
「……」
「对了，菲娜」
「什么事？」
「我用你前些天给我的月球小麦粉试着做了布丁蛋糕，等下拿给你吧」
「嘛，那真是太感谢了」
「好吃到连鼻血都会流出来的哦，你可要小心点」
「我就流出来了」
「真是的，不要说这种打消人家食欲的话」
大家都笑了起来，我也赶忙跟着笑起来。
……。
…………。
吃完晚饭之后，我帮忙善后。
左门店里只剩下我和仁哥两个人了。
虽然大家都提出要来帮忙，不过我还是让她们先回去了。
我并不是不想回家。
只是想工作到浑身无力而已。
「这是最后一个盘子吗？」
「是的」
「这边的桌子我也全擦干净了」
「啊啊，不好意思啊」
「不过，达哉你还真卖力啊」
「没有这回事哦」
「不，很显然有这回事哦」
「简直就像是为了逃避什么才会这么卖力一样」
……
「……差一点就把盘子摔到地上了」
「嗯」
「都是因为你说出这么奇怪的话」
「奇怪吗？」
「我只是把我的感觉毫无保留地说出来了而已」
仁哥一脸认真地擦着盘子。
……像是为了逃避什么？
指我吗？
「达哉君，让我这个人生的达人来说两句吧」
「谁是达人啊」
「总之你先听着吧」
「你身边的人们要比你想象中的更担心你一些」
「你认为大家真的会相信你刚才的解释吗？」
「……」
「……对不起」
我深深地低下了头。
原来大家都心知肚明啊。
仁哥也好，大叔也好，菜月也罢。
恐怕大家都已注意到了我心底正在因为什么而悲鸣……。
「我觉得我必须装作和往常一样」
「但是，果然还是做不到」
「我真的没有想过要让大家为我担心」
「很痛苦吧？」
「……嗯」
没想到自己竟然是个如此没出息的人。
本以为自己是个更加坚强一些的人。
然而仅仅是听到仁哥温柔的话语，就差点把所有的心声吐露出来。
「……嘛，恋爱这东西不吃点苦是不可能的」
「哎」
快要夺眶而出的眼泪一瞬间缩了回去。
「恋爱之类的事情我一个字都没有提过啊」
「难道不是吗？」
「你是在恋爱中吧？」
「……」
连这一点都被他看穿了，我也只好点头承认了。
「不过，对方是谁我可就不知道了」
……这是真的么。
有时候我会觉得，这个人是不是什么都知道了啊。
「……我不想伤害到那个女孩」
「但是另一方面，我又想让她察觉到我对她的感情」
话从嘴里说出来，连我自己都吓了一跳。
这就是我，真正的心意。
过于自私的，我的真心……。
「那么她的心是不是没有向着你呢」
「……嗯」
「喜欢上别的男人了？」
……
我点了点头。
「哈哈哈，那就完全没办法啦」
仁哥夸张地耸了耸肩。
事情确实如此。
「人在年轻的时候，是比较容易冲动的」
「如果根本就是你的单相思，而且还害怕会伤害到对方的话……」
「那还是别把自己的思念强加给对方比较好」
我重重地点了点头。
一切都如同仁哥所说。
按照我的作法，不仅会伤害到麻衣……。
而且可能会把这么多年累筑起来的“家庭”给毁掉。
所以我才会害怕。
「……」
「不管怎么说，你需要更加冷静一些」
「女孩子恋爱时阴晴不定的样子是很可爱，但大男人也这样子像什么话？」
「对不起」
「哈哈哈，真坦率啊」
「其实，刚才的都是一派胡言，你就当我没说过吧」
「你不是号称人生的达人吗？」
「当然是达人」
「但是再怎么厉害也不能代替你过你自己的人生啊」
「……」
仁哥自信地微笑着。
平时总是吊儿郎当的，这时候却很认真地听取了我的话。
还对我说「要冷静一些」。
虽然我的心里还没有得出完整的答案。
但是总有一天，得用某种形式下定决心。
……。
…………。
