啪
今天练习防御。
我需要按照菲娜讲解的那样招架住她的攻击。
菲娜的攻击没有一丝犹豫。
照这个样子下去的话，正式的时候她也一定会全力以赴。
啪
和我挥击竹刀时发出的声音完全不同。
无法想象居然能产生这样的速度和力量。
每承受一次攻击，就有一阵足以麻痹身体的冲击袭来。
就算我使出全力挥出竹刀，也产生不了这种效果。
每天越是像这样拼命练习，我就越能感受到自己与菲娜之间实力的巨大差距。
然后，我就越发体会到和实力相关的空挥、步伐、构架的练习都是必须花费无数时间才能出效果的。
……。
今天的观众变多了。
麻衣和米娅自不用说，连菜月也在旁边看着。
除了米娅以外的其余两人，看着菲娜如此猛烈的攻击都傻了眼。
「菲娜她，真的好强啊」
「嗯、嗯……」
「这是当然的啦。毕竟从殿下从小就开始刻苦修炼剑术了」
观众们就是这种状况。
噗噜噜噜噜……吱
练习了一段时间后，一辆黑色的轿车停在了家门前。
是大使馆的车子。
菲娜停止了攻击。
我也放下竹刀，注视着车子。
……。
不一会儿，卡莲小姐从车后座走了出来。
这就是给予我们剑术考验的人。
这就是让菲娜不得不亲自斩断自己梦想的人。
然而，我的心并没有激动。
菲娜也是一脸平静。
对于发誓全力应战的我们来说，考验的内容和性质已经不是什么问题了。
「打扰你们练习了」
我轻轻低下了头。
「我是来传达考验的日程安排的」
菲娜微微点了点头。
「星期日，也就是六号晚上八点。地点是大使馆的中庭」
「毕竟这不是什么能给别人看见的事」
……。
「我明白了」
稍微思考了一下后，菲娜回答。
「知道了」
卡莲小姐打量着我。
「似乎练习得很刻苦呢」
「身体似乎也变得强壮了一些」
「啊哈哈，遍体鳞伤倒是真的」
「这是没办法的事」
卡莲小姐苦笑道。
坐在玄关的三个人就凝视着我们。
「卡莲小姐」
菜月突然站了起来。
眼中蕴含着强烈的意志。
「在」
卡莲小姐转身面对着菜月。
「你应该是……邻居鹰见泽菜月小姐吧」
「为什么，要做这种过分的事啊」
菜月的眉毛竖了起来。
而卡莲小姐依然显得很平静。
「你是说，这是过分的事？」
「因为，达哉根本胜不了菲娜不是吗」
「你不是也很清楚这些吗」
「比试中会发生什么事是无法预料的」
「你只是单纯的想惩罚这两个人吧？」
「就算最后真变成那样，也是没办法的」
「那么，请撤销这个考验吧」
菜月的脸气得通红。
大概是从那样的菜月身上得到勇气了吧，麻衣也站了起来。
「哥哥和菲娜姐姐，好不容易才开始交往的……」
「请你承认这两个人吧」
麻衣大声喊了出来。
而卡莲小姐只是冷静地看着那两人。
「米娅你是怎么想的？」
然后对至今没说过任何话的米娅问道。
「呃？」
「你是怎么想的？」
「我……」
米娅低下了头。
「我觉得，只要公主殿下能不留下任何遗憾，那就是最好的」
看着卡莲小姐的眼睛，米娅说道。
「是这样啊」
「不愧是克拉拉的女儿」
「这个……」
听见卡莲小姐的低语后，米娅显得有些不知所措。
「卡莲小姐」
「至少换个公平点的项目吧」
「否则对这么努力的两人来说，太可怜了」
「关于这件事」
卡莲小姐用坚定的语调打断了两人的话语。
「当事人已经下定了决心」
说完，她看着菲娜。
「就交给我们吧」
简短地说道。
似乎回答得很高兴。
我转身朝向站在台阶上的三人。
「菜月、麻衣、米娅，谢谢你们」
「但是，我们会接受这次剑术比试」
菜月一副泫然欲泣的样子。
「但是，你是赢不了的吧？」
「可能性并不是零」
「而且，我觉得如果这样子就软弱下来的话……」
「就算最后能和菲娜在一起，我们俩的关系也不能顺利持续下去的」
我瞥了一眼菲娜。
她坚定的点点头。
「当然，就算卡莲小姐变更考验的内容，我们也会全力一搏」
「一旦话从我嘴里说出来，就决不会轻易改变」
「就是这样」
看我和卡莲小姐都没有更改决意的意思，菜月和麻衣失落地坐回了台阶上。
「那么，我就先告辞了」
说完，卡莲小姐从我身边走过。
「真是不错的家人啊」
「咦？」
擦身而过的瞬间，听见她这么说道。
……。
卡莲小姐走到车旁。
黑衣男子为她打开了后座的门。
「菲娜殿下」
「什么事？」
「要是您故意输掉的话，说不定结果反而会很好哦」
卡莲小姐轻轻一笑。
「被这样小看的话还真是伤脑筋啊，我和达哉都是」
「真是失礼了」
「那么，后天见」
啪
卡莲小姐所乘的轿车，驶出了安静地住宅街。
……。
「这样就行了吧？」
「嗯」
「我也是这样想的」
「那就好」
「各位，真的谢谢你们」
「既然你们都已决定，那就没办法了」
「抱歉，为我们操心了」
「虽然给予考验的是卡莲小姐，不过最后毕竟还是要你们两人来决定」
「不好意思，麻衣」
「没事没事。我会支持你们的」
「谢谢」
菲娜转向米娅。
「公主殿下」
「说了些自以为是的话，真是非常抱歉」
「没关系，能听你那样说我很高兴」
「谢，谢谢您」
「我会和大家一起为你们加油的」
……。
「好了，我们继续吧」
「说的是，时间不多了」
菲娜架好了竹刀。
院子里的气氛一下子紧张起来。
「我来了」
「噢」
练习结束的时候差不多已经是第二天了。
菲娜她热心地治疗我身体上的皮肉伤。
在洗完澡发烫的身体上贴上药膏布真是舒服。
「你们明天有什么打算？」
姐姐显得很担心。
「什么打算啊……」
明天就是比试的前一天。
那当然是要做最后的练习啦。
「我们打算继续练习」
菲娜点了点头。
「可是明天，那个……是最后一天了啊」
……。
比试结束后，我们的命运就会决定下来了。
是被公认，还是被迫分手。
总之，能像至今那样轻松地交往的日子，明天就是最后一天了。
「不去什么地方玩真的可以吗？」
麻衣仿佛是在恳求我们一样。
对麻衣来说，一直淡然地准备着毫无胜算的战斗的我们，是显得很寂寞的吧。
可是，明天的战斗并不是说一定赢不了。
就算胜算连１％也不到，我们也会为了将其变成１％而继续练习。
此外，对于不顾给周围带来麻烦而开始交往的我们来说，认真练习直到最后是必要的，也是最低限度的责任。
「谢谢，你有这份心意就够了」
「只是如果在这里松懈的话，我们一定会后悔的」
「所以，明天也要继续练习」
「……哥哥」
麻衣眼里充满了泪水。
她是打从心底祈愿我们能够幸福。
「麻衣，我没事的」
「一起用竹刀修炼剑术，就像约会一样快乐哦」
菲娜附和着我的话。
「所以，就让我们和至今为止一样继续练习吧？」
「既然你们都这么说了，我也不多说什么……」
「可是……这实在……」
麻衣伏下了脸。
姐姐则是什么话也不说，轻抚着麻衣的后背。
「公主殿下，这样真的可以吗？」
最后，米娅开了口。
「米娅不也说过了吗？」
「我不留下遗憾，那才是最好的」
「……是的」
「米娅你像平时一样，作出美味的饭菜就行了」
「好、好的。我会加油的」
「我一定要尽力而为」
米娅破涕为笑。
「我很期待哦」
菲娜抚摸着米娅的头。
米娅含着眼泪不停地点着头。
……。
就这样过了一会儿，菲娜从沙发上站了起来。
「为了明天，我准备先去休息了」
「那我也这样吧」
我跟着说道。
「晚安」
「晚安」
「……晚安」
三人浮现出充满悲伤的笑脸。
在笑脸之下，埋藏着对我们两人的深情。
所以，才会显得如此悲伤吧。
能有这样的家人陪伴在我的身旁，我真幸福——
我由衷的感叹道。
……。
