第二天，我就开始行动起来。
首先，我打算增加打工。
……。
首先是在杂志和网络上找工作。
也许单纯了点，最初想到的工作都是建筑施工之类的体力活。
不仅可以锻炼身体，而且还能增加收入。
……。
但是，总觉得有些不对劲。
能赚钱的话，就是一个真正的男人了吧。
……。
…………。
「谢谢光临～」
咔啷咔啷
左门最后的客人的离开后，今天的修业时间到了。
「达哉君」
「在」
「怎么回事，今天」
「总觉得你看上去心情有的不太好呢」
「咦，是这样么？」
「啊，我也这么觉得」
「怎么说好呢……」
「对，有种挺起胸膛的感觉」
「我倒是觉得和平时没什么不同」
「……只是在想“更加认真一些面对工作吧”」
和平时没有什么不同这点倒是真的。
但是……也许我确实在无意识间认为自己必须挺起胸膛认真面对了。
「达仔，这是好事啊」
「无论什么事情，不专心致志的去应对的话，是做不好的」
「托你的福，今天菜月和仁也有干劲多了」
「哎，是、是这样吗」
「哎呀真是讨厌，我无论何时都是严肃认真的啊」
「以后，也希望你能发挥今天的状态」
「是」
……无论何时都要严肃认真，吗。
我觉得对于现在的自己来说，这点是必要的。
「大叔」
「嗯，怎么了？」
「到了暑假之后，我想增加自己的轮班时间……有空位可以留给我吗？」
「噢，原来是这个啊」
「白天也可以吗？」
「可以」
「我明白了。我试着调整一下午餐安排，明天给你答复」
「达哉君……」
「如果你打算加入ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门的主厨后继者之争的话，我当然奉陪到底哦」
「啊、不、我没有这个打算」
「哈哈哈，不是很好嘛」
「也能从正面刺激一下仁」
「……话说回来，真的打算学习烹饪技术？」
「拜托您了」
这些话能自然的从嘴巴里说出来，连我自己都被吓到了。
……。
…………。
「谢谢款待」
「请把盘子端到这里来」
「米娅，偶尔也让我来洗洗碗吧」
「哎、但、但是」
「因为至从米娅来到这里之后，就一直在让你洗碗」
「时间一久，我也想洗一洗碗了」
「这、这个、那个……」
米娅一时间不知如何是好，无奈之下用眼神向菲娜发出了求救信号。
「既然达哉都这么说了，就承蒙他的厚意吧」
……。
…………。
「我明白了」
「那么，就拜托达哉先生了」
「嗯，就交给我吧」
我面向水槽。
看到这些之后，麻衣一脸惊讶的注视着我。
而姐姐她……
姐姐她却当作没有看见。
……。
洗澡之后躺在床上。
舒服的疲劳感开始在体内积累。
为了让紧张的肌肉得以舒缓，我躺在床上缓缓的舒展身体。
……。
事实上，或许我真的觉得无论是什么都可以。
对于日常生活中的每一件事，我都毫不马虎严肃认真的去对待。
大叔之前说过，
「无论什么事，不专心致志去做的话都是实现不了的」
大叔这样一句话，不断在我脑中回响。
……。
…………。
星期天，对于博物馆来说依然需要报到的日子。
姐姐自然是打算出勤的。
在姐姐出门之前，我逮住姐姐。
「姐姐，博物馆里都有一些什么样的打工？」
「这个嘛……」
「杂工或者其他任何工作，只要说有的话我都愿意干」
「真的什么工作都愿意？」
「当然」
姐姐目不转睛的看着我的眼睛。
「……」
「呼」
姐姐叹了一口气，看起来似乎有些困扰，似乎又有些开心。
「……如果不介意从事杂活的话，无论何时人手都是不足的哦」
「既然我不具备专业知识，那么只有从事杂工之类的活……」
「不用客气直接吩咐我去打杂吧」
「我明白了」
「不过，真的都是一堆杂活，而且，不是什么轻松的活哦？」
「正合我意嘛」
上一次来的时候，也许是有点焦急，总觉得自己什么忙都没有帮上。
如果确实如此的话，对于不得不分心来照顾我的姐姐来说，我反而是一个累赘。
即便如此，姐姐仍然给了我这次机会。
不能因此沉溺于姐姐的温柔之中。
我必须证明，即使我不能成为姐姐的支柱，也能成为独当一面的男人。
而且，如今的我也明白，这并不是逞强。
这次，我并不具备专业知识──
『做好自己力所能及的事』
下定决心之后，心情也放松多了。
不过与其说是“下定决心”，不如说是“将错就错”。
对于眼前的工作，即便有点过分正经，也要先试试看。
既然我能做的只有这些，那么认真对待的话，应该会有所长进。
「多多关照呢」
「那么，我们开始吧。朝雾君」
「是」
最初的工作是，清扫馆外的草坪。
虽然每两个月专业清扫工就会修剪一次草坪，但是在此期间仍然需要定期修剪。
在此之后，继续是一堆后台工作。
帮忙打扫馆内。
管理雨伞之类的遗失物。
筹备广告邮件的发送。
处理来自办公室和商店的垃圾。
忽降骤雨的时候准备雨架。
闭馆后收集好制服送去干洗。
……。
…………。
回想起来，上次帮忙仅仅算作『博物馆体验一日游』而已。
不管哪件，确实算是必要的杂活……
但是与其说是王立博物馆的工作，不如说是在哪都有的杂活。
而且，现在我从事的这些杂活，确实人手不足。
……。
「辛苦了，朝雾君」
「啊，你也辛苦了」
「馆长吩咐说，工作结束之后，到馆长室来」
「谢谢你」
「……那个，还有其他工作吗？」
「只剩下锁门了」
「那么，一起把们锁上吧」
……。
确认大门已经锁好之后，接着就是把馆内的电灯全部关闭。
电灯关闭之后的房间里，防盗装置也会随之启动。
「再见哦。今天真是帮大忙了」
「辛苦了」
「要是能一直来帮忙就更好了」
「……你是馆长的弟弟吗？」
「嘛……算是吧」
「自愿帮忙打理这类杂活虽然有些少见，不过你干得很卖力啊」
「谢谢夸奖」
「那么再见吧，记得去馆长室」
「辛苦了」
「你也辛苦了」
……。
…………。
「辛苦了，达哉君」
「辛苦了」
姐姐和卡莲小姐在馆长室里一边喝茶一边谈论事情。
虽然听起来并不像工作上的事情，但是也并非悠闲的家常话。
「辛苦了」
「感觉如何？　这种比后台更加“后台”的工作」
「这个嘛，简直是做牛做马啊」
「……不过，对于博物馆的正常运营来说，无论哪件都是必要的工作呢」
「说得没错」
「虽说属于后台，研究以及资料整理都是很有人气的工作哦」
「无论是哪件都是一样的」
「照射在阳光下的工作是，照射不到阳光的工作是」
「支撑着这两个方面的工作也是」
「对，没错」
咕噜噜……
「不好意思」
姐姐拿起听筒。
「对，我是穗积」
……。
姐姐拿着听筒就这样走向了隔壁的房间。
不知道是需要查阅资料，还是不希望我和卡莲小姐听到的对话。
……。
「达哉君，最近你似乎在各方面都很努力呢」
「哎……没、没那么夸张啦」
「纱也佳是这么说的哦」
「……非常开心的说道」
「……」
非常开心……。
非常开心吗……。
「以后，如果纱也佳忙得不可开交的话……」
「要是你能成为她的支柱的话，是再好不过的了」
「明白」
听到我的回答，卡莲小姐些许满足的点点头。
「但是……」
「将自己置身于对方立场来考虑，是相当困难的一件事」
「卡莲小姐，这话是什么意思……」
「对不起」
姐姐回来了。
「似乎是馆员的私事商谈」
「似乎会讲很长时间，所以我就挂断了」
「……那么，刚刚我们在谈论什么？」
「关于后台的工作哦」
「啊，这个啊」
卡莲小姐巧妙的把话题转了回去。
……但是。
「置身于对方立场来考虑是很困难的」
却从卡莲小姐那听到了这句话。
……。
…………。
「今天有达哉君在，我就直接回家了」
「好吧」
「那个……」
「我知道你们俩经常一同出去喝酒」
「嗯」
「是啊」
「一般是谁主动邀请对方呢？」
「……」
「……」
「这是个秘密」
「对、对呢」
「好了达哉君，不要问一些奇怪的问题」
「呵呵……再见，纱也佳。达哉君也是」
「再见，卡莲」
「失礼了」
伴随着高跟鞋在大理石地板上发出的咔嚓咔嚓的足音，卡莲小姐向大使馆走去。
……。
…………。
我和姐姐两个人，走在夜间的河边。
「达哉君，今天感觉如何？」
「学到了很多东西」
「不过与其说是学习……不如说是让我思考起来了」
「思考什么了？」
「虽然在左门也是这样……」
「工作并不只有显而易见的部分之类的」
「更加……怎么说呢……」
……。
「不管什么工作，如果不认真应对的话是不会有结果之类的」
……虽然这个是大叔告诉我的。
「是呢」
「姐姐必须着眼于更广阔的领域，以及这件工作的难度之类的」
……。
「呵呵……达哉君很诚实呢」
肩并肩走在一起的姐姐，看着我，笑了。
然后像往常一样，把手伸了过来。
「乖乖」
姐姐正在抚摸我的头。
由于正在步行，所以姐姐的行动只持续了一点点时间。
我一边感受着姐姐手掌的抚摸感……
一边思考着，要是能够慢慢改变这抚摸的意义就好了。
……。
