「这边」
我领着菲娜来到位于客厅正上方的父亲的房间。
……。
呈现在眼前的，是我一直以来都刻意避开的那扇门。
这扇门并没有什么奇怪的地方。
准备打开这扇门的时候，心中还有微弱的抗拒感。
菲娜握住我的手。
「没关系的，进去吧」
「……」
我无言地点点头，把手伸向门把手。
咔嚓……
从房间里流出的空气仿佛来自监牢一般。
空气中还残留有午后的酷热。
还有不知从哪飘来的令人怀念的芳香。
摸索着按下电灯的开关。
……。
…………。
看着呈现在眼前的父亲的房间，心底一片茫然。
自从父亲失踪的那一天起，房间就被丢在一旁再也没有整理过。
尚未读完的书，尚未记完的笔记，全都保持原样。
说不定什么时候就回来了——
正因为这么想，所以在整理房间的时候才犹豫了吧。
……。
房间里明明没有人。
却能感觉到父亲的气息。
「来，进去吧」
我牵着菲娜的手，来到房间的中央。
……。
「老爸，好久不见……」
我面向书桌轻声说道。
没有回应是理所当然的。
「介绍一下，这是我的伴侣菲娜」
「说不定您早就认识了」
「菲娜·珐姆·阿修莱特」
「这是第一次在地球相见呢，父亲大人」
菲娜微微撩起裙子的下摆，弯下腰庄重地行了一个礼。
……。
「……一直以来误解您了，对不起」
「虽然已经无法当面给您道歉……」
「如果哪一天我有了孩子，我会告诉他」
「我的双亲是一对很优秀的夫妇」
我的话语在房间里回响。
「我也向您保证」
房间里的余音还没有消失，菲娜的声音也混了进来。
……。
我们相互握紧双手，面向书桌深深鞠了一躬。
……。
我们的话已经无法传达到双亲那里了。
但是，活在我心底的两人——
一定在温柔地微笑。
……。
「达哉，有一本关于纸飞机的书哦」
菲娜指向移动式的书架。
「真的呢……」
我把书取了下来。
书的标题是『高飞的纸飞机』。
开始讲述纸飞机的结构，然后依次讲述投掷方法和制作方法。
书的后半部分还附有具体范例的解说插图。
「……」
……。
并且……
每一个范例处，都留有父亲做下的笔记。
纸飞机试飞的日期、天气、地点之类的信息。
自己是如何掷出纸飞机，并且结果怎样。
以及，我制作的纸飞机飞了多远。
在最后还写上了下次准备教我的东西，准备制作的纸飞机以及今后的计划。
……。
这是父亲以纸飞机为媒介同我交流的过程中留下的足迹。
从早期的笔记中可以看出，父亲看到我的纸飞机之后认为自己的实力还是绰绰有余的。
但是，我在慢慢地进步。
从笔记的后半来看，父亲已经沉迷于比赛之中，开始认真考虑制胜的方法了。
老爸反复尝试反复失败的身影浮现在我的眼前，不知怎的感觉很欣慰。
……。
「是一个温柔的人呢」
「啊啊……」
不知什么时候，我和菲娜已经热泪盈眶了。
……。
喀沙
一张纸落在地板上。
「？？」
拾起来一看，是一张折叠的很漂亮的纸飞机设计图。
……。
图中的型号很眼熟。
「这是……」
「父亲教给我们的东西」
怀念的感觉涌上心头。
第一次把这个飞向蓝天是什么时候呢……
……。
「要去啰」
「好～！」
「哦呀～！」
……。
从我们手中飞离开来的纸飞机在空中飞舞。
今天我俩一同放飞父亲引以为豪的原创机。
这还是我俩第一次一同放飞同样型号的纸飞机。
……。
纸飞机划破天空直冲云霄。
这种流畅的飞行至今为止从未见过，我仿佛身处梦中一般。
「怎么样，我的飞机」
「好厉害啊！」
「把作法告诉我吧！」
「嗯，说得也对，回家之后就教你吧」
「好～」
「不过啊，你自己也要仔细研究啊」
「使用我的纸飞机即便是赢了我也不会觉得开心吧？」
「……嗯」
「那，我要做出比爸爸的飞得更远的纸飞机」
「哈哈哈，这就对了」
父亲望向纸飞机。
我也盯紧自己放飞出去的纸飞机。
……。
直到刚才还一直笔直飞行着的我的纸飞机，开始渐渐向右偏离。
然后撞到塔的墙壁上，失去了平衡。
「啊……」
纸飞机眼看着落到了地面上。
「胜利是属于我的」
「这次不算」
「投掷技术也是实力的一种哦」
「……」
「可恶」
我心有不甘地看着老爸的纸飞机。
没有一丝偏转，笔直地向山丘下方飞去。
「如果没有那座塔的话，肯定可以飞得更远」
我很不甘心地盯着那座塔。
「老爸，那座塔是干什么的？」
「嗯……这个嘛……」
父亲也抬头向塔望去。
「那座塔啊，与月球相连哦」
「骗人，那座塔明明没有那么高」
「哈哈哈哈，大家都这么说哦」
父亲开心地笑了。
「所以，这是我和达哉之间的秘密哦」
「不然会被大家取笑的哦」
说完，父亲轻轻戳了戳我的额头。
「明白了吗？」
……。
……。
…………。
「与月球……相连……？」
耸立在物见之丘公园里的塔。
父亲曾说过，那座塔与月球相连。
难道仅仅是用来比喻塔很高才这么说的吗？
「达哉，你刚刚在说什么？」
「啊啊……回忆起了一些往事」
「是什么样的呢？」
「我同父亲在物见之丘公园里投掷纸飞机……」
「那个时候父亲曾说过，建在公园里的那座塔与月球相连」
「与月球相连？」
「啊啊」
「我也在思考到底是什么意思……」
「那座塔是从什么时候开始耸立在那里的呢？」
「……不清楚」
由谁在什么时候建造的，我不知道。
不过，塔是建在公园里的，所以我觉得可能是一座纪念碑吧。
「除此之外还说过什么吗？」
「大家都不相信之类的……大概只有这些吧」
「……」
菲娜闭上眼睛陷入沉思。
……。
过了一会儿，菲娜睁开了眼。
「千春先生有没有研究过公园的塔？」
「塔……？」
我从未听老爸说过“塔是与月球有关的遗迹”之类的话。
「虽然以学术研究的形式发表过有关塔的论文，但是没人相信他。这么理解怎么样？」
「在房间里找找吧。应该能找到笔记之类的东西」
「但是，如果擅自调查的话……」
「父亲一定会原谅我们的」
「又不是要拿出去扔掉」
「哎，哎哎……」
我拉了拉还有点犹豫不决的菲娜的手，开始调查书架和书桌。
……。
…………。
很快就发现了一些类似研究笔记的东西。
我从中取出编号最新的一本。
哗啦
笔记里字迹污浊，字与字之间也过于拥挤。
看样子，记下这些笔记的老爸从未想过拿给别人看。
啪啦
我啪啦啪啦地翻阅着笔记。
很快，就如之前所预想的那样，一张绘有物见之丘公园里那座塔的图片出现在我们眼前。
「毫无疑问，正是公园里的那座塔呢」
我们开始阅读写在图片下方的批注……。
……。
不一会儿，我们就陷入了解读笔记的烦恼之中。
内容里专业术语过多自不用说，对于字体即便恭维地来讲也没法说写得漂亮。
真是一件相当艰难的工作。
……。
…………。
即便如此，多多少少总算是弄懂了一些老爸想说的话。
……。
老爸认为公园的塔是遗迹之一。
也就是说，老爸认为那座塔在战争之前就存在。
……。
「呼……」
菲娜轻轻叹了一口气。
「怎么样？」
「多多少少明白了一些」
「千春先生，似乎认为公园的塔是连结月球与地球的移动装置」
「移动装置……？」
「这就是所谓的那座塔与月球相连？」
「我是这么认为的」
「之后，还写上了几个理论用于增强学说的严谨性」
「……比如，这个小镇的名字之类的」
「名字？」
小镇的名字是满弦崎市，正式一点说是满弦崎中央联络港市。
「在月国大使馆进驻之前，这里好像就已经被称作中央联络港市了」
「也就是说，所谓中央联络港，就不是指大使馆的机场了」
「那么，也就是说还存在着与“中央联络港”这个名字更相称的东西吧」
「哎哎」
「千春先生把这些归结到移动装置身上」
「……原来如此」
一个念头闪过脑海。
赛菲莉亚小姐为了寻找什么而查看了遗迹。
如果说，赛菲莉亚小姐没能找到试图寻找的东西的话……
那么在她没有去过的遗迹里，一定存在着她试图寻找的东西。
如果那个东西就是物见之丘公园里的塔的话……。
那么，赛菲莉亚小姐一直在寻找的东西很有可能就是移动装置。
「菲娜」
「达哉」
我们同时把脸转向对方。
「啊，不，菲娜先说……」
「还是达哉先说吧」
……。
「那个，赛菲莉亚小姐一直在寻找的，会不会就是移动装置？」
菲娜的眼里闪耀着光辉。
「我也是这么想的」
「从母亲的政治方针来看，比起寻找兵器，寻找移动装置显得自然得多」
菲娜兴高采烈地说道。
「如果能证明公园的塔就是移动装置的话，说不定就能洗清母亲的污名了」
“赛菲莉亚小姐寻找的真的是兵器吗”的这种疑惑……
在此之前大概一直残存于菲娜的心底吧。
由于找到了消除疑虑的理由，她似乎也兴奋了起来。
……。
但是，我现在不得不提醒她一下。
……。
「从现在起，我会时刻注意以自己的意志对事物作出判断」
「所以，如果我再过分遵从母亲大人的价值观的话，希望你能毫不客气地指出来」
「就像“你自己是怎样看待这件事的呢”这样」
……。
这是我同菲娜的约定。
约定必须遵守。
「菲娜」
「怎么了？」
菲娜看着我，一副压抑不住心中兴奋的神情。
「即便赛菲莉亚小姐的确是在寻找移动装置，那菲娜打算怎么办？」
「找到移动装置后，你打算怎么办？」
我表情严肃地认真问道。
……。
「……是呢」
菲娜闭上双眼默默思考起来。
……。
…………。
稍稍过了一段时间之后，菲娜才再次开口。
「……首先，要恢复母亲大人的名誉」
「然后，如果可以的话我想把它用于月球同地球的交流」
「弄清它的使用方法之后我想把它投入实用，虽说可能需要一段时间」
「原来如此」
「如果月球和地球把现在的状态维持下去的话，双方都不会有很大的进步」
「如果交流开始的话，纠纷当然也会随之而来」
「就像我和达哉吵架一样呢」
「哈哈哈，确实是一路吵过来的」
「但是，在弄明白了分而复合的喜悦之后，那种体验也成了美好的回忆啊」
……。
我脑中回想起了同菲娜吵架的事情。
最初一次吵架，是刚刚开始交往的时候。
再一次吵架，是讨论赛菲莉亚小姐是否是在寻找兵器的时候。
虽然在吵架的期间，不管是哪一方都觉得无比痛苦——
但是每次和好之后，都觉得我们的感情更加牢固了。
现在看来，吵架对于我们来说是必要的阶段。
……。
「虽然拒绝了对方确实可以得到暂时的安定」
「但是，我觉得这些在分而复合的喜悦面前都是无意义的」
「我也这么想的」
菲娜看着我的双眼点了点头。
「就像我能同达哉共同构建出如此和谐的关系一样……」
「月球同地球也一定能迎来分而复合的那一天」
「所以，不管有多少纠纷都不要畏惧，现在应该率先迈出一步」
菲娜语调激昂的说道。
深绿色的双瞳里散发着热情的光芒。
对于如今的菲娜来说，难道还有什么困难的事情是她完成不了的吗……。
菲娜的眼眸让我有了这种感觉。
……。
「我明白了」
「我相信菲娜的梦想」
「达哉……」
……。
「我也想听一下」
「如果达哉找到了移动装置的话，你想做什么呢？」
「这个啊……」
脑中响起姐姐曾经说过的话。
「仔细考虑一下，你所期望的地球和月球是什么样的」
……。
把自己的身份如何的问题先放在一边。
在脑中勾勒出两个星球理想中的样子，然后以这个为蓝图向前迈进。
姐姐是这样教导我的。
……。
那么答案就很明了了。
能够自由地往来于月球与地球之间是最重要的。
……。
如果实现了这个，同我们一样跨越星球恋爱的情侣就会不断涌现。
交流自然会变得频繁。渐渐地开放的两星关系也会水到渠成吧。
……。
我深深地吸了口气。
「如果公园的塔是移动装置的话……」
「我想修好它，然后用它来实现地月旅行」
菲娜开心地眯起了双眼。
「我的理想是，让向往月球的人，无论何时都能前往」
「不这样的话，家人就不能出席我们的结婚典礼了吧」
「呵呵，是啊」
菲娜开心地笑了。
「我和达哉的理想重合了呢」
「啊啊，真巧啊」
我笑着点点头。
……。
「父亲大人把月球的未来托付给了我，母亲大人把通向遗迹的道路留给了我」
「并且，达哉的双亲把移动装置的地点遗留给了达哉」
「彼此的父母未能实现的梦想，就由我们来完成」
……。
我向菲娜伸出手。
菲娜没有一丝犹豫地握住我的手。
「一同前进吧」
「当然」
十指交错，紧紧地握在一起。
期待与不安，让彼此的手心都浸出了汗水。
即便如此，现在仍然心情愉快。
……。
…………。
进入房间之后随手关上了门。
「哈……」
心脏还在飞速跳动。
从衣橱里取出作为遗物的宝石，握在胸前。
……。
父亲大人把月球的未来托付给了我。
母亲大人给我指明了通往遗迹的道路。
而且，达哉的双亲找到了移动装置。
追逐梦想的人与支持着他们的人结合之后孕育出来的，就是我和达哉。
然后，现在我们把彼此父母的思念融为一体，并以此为目标前进。
……。
无数个偶然的重叠才有了今天。
一想到这些，身体便有点发麻。
……。
虽然有些不雅，但是我还是穿着礼服就这样躺在了床上。
达哉也能一改以往的偏见重新看待自己的父母，真是太好了。
纸飞机的事情虽然纯属偶然，不过能帮上达哉，我真的很高兴。
……。
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
手机急促的铃声把我的意识从幸福的海洋中拉回了现实。
……。
「是卡莲吗」
我慌忙端正好神情，伸手拿起电话。
「是」
「对于夜间打扰我表示非常抱歉，我是卡莲」
「不，我不介意」
「因为有非常紧急的事，所以就致电来通知您」
卡莲的语气前所未有的强硬。
「发生什么事了？」
「我想现在，一位名叫莉斯的少女正寄宿在朝雾家」
「莉斯……」
意外的名字跑了出来。
「纱也佳把有关她的事情报告给了警察」
「第一次听说」
「目前，在查明莉斯的真实身份之前暂不采取任何措施，由纱也佳负责保护」
「原来如此……」
以前纱也佳曾说过在有限期限内把莉斯作为家里的一员。
原来在背后还有这么一回事啊。
「但是，为什么你会插手此事呢？」
「本日，警察到大使馆查询莉斯的身份」
「莉斯这个名字，在满弦崎市非常特殊，我首先怀疑是一名月人」
「妥当的判断呢」
「那，结果是？」
「出国人员的名单里，没有她的名字」
「是吗，也就是说不是月人了」
来自月球的出国人员都由大使馆管理。
如果名单里没有名字，就等于不是月人。
「但是，关于莉斯在教堂出现过的目击证言非常多」
「……！」
「难道，莉斯是……偷渡者？」
「我觉得可能性非常大」
「虽然这只是在下个人的愚见，但是以前与偷渡者交手的时候，我记得对方的攻击范围很狭窄」
……。
我忽然回想起，当我和达哉被警卫袭击时出手相助的那个教会的人。
达哉也曾说过有一个女孩子同他说了话。
而且，总觉得那个女孩的声音在哪里听过……。
「假如莉斯真的是偷渡者，你会怎么做？」
「你打算保护她吗？」
「嗯，对于这件事……」
卡莲压低了声调。
「如果莉斯是偷渡者的话，那么她很有可能就是之前帮助过两位的那个人」
「先不管她的目的是什么，看来只要两位有危险，莉斯就会很困扰」
「可以这么认为」
「基于以上这些，我有个提议……」
「我个人认为，可以暂时放莉斯一马」
「把莉斯作为暗中护卫放在我的身边？」
「是的」
「因为尚未弄清莉斯真正的目的，所以我也深知这是很危险的事」
「但是，如果你们再次遭遇到之前那群男人而莉斯却不在身边的话……」
卡莲有点支支吾吾。
「那我们就逃不掉了。事实确实如此」
我说出了她心里想说的话。
「变成了赌博了吗……」
「……我想再观察一下情况」
「这样比较妥当」
「我明白了」
……。
「话说回来，卡莲」
「你打算支援我们到什么时候？」
「这、这个……」
「如果连你都自身难保了的话，又该如何是好？」
「……」
「卡莲，你在听吗」
从电话的另一端传过来的，只有卡莲平稳的呼吸声。
「……菲娜殿下」
……。
…………。
「请您一定要充分继承赛菲莉亚殿下的遗志」
「卡莲！」
「祝您武运昌隆」
咔
「卡莲、卡莲！」
单方面挂断了电话。
卡莲平常是绝对不会这么做的。
……。
难道，卡莲自己……。
「……」
我猛地站起身，又停住了。
……。
假如卡莲那边确实出了什么状况。
那一定就是大使馆内的权力关系发生了巨大的变化。
依据现在的状况，很自然会想到父亲大人已经剥夺了卡莲的权力。
如果自己贸然前往大使馆的话。
肯定会被抓住，然后一切都完了。
……。
「……卡莲」
我紧咬嘴唇。
像要咬出血一样，狠狠地咬着。
为了不浪费卡莲一片苦心，现在必须忍耐……。
一直忍耐，直到遗迹调查的顺利完成，才是对卡莲一片苦心的最好回报。
……。
「一定要平安……」
「呼……」
我把身体倒向座椅的靠背。
全身上下都包裹在虚脱感中。
在此之后，已经没有什么事情需要我去做了吧。
接来下只需要相信着菲娜殿下和达哉先生就可以了。
……。
菲娜殿下在遇到达哉先生之后，比以前更像赛菲莉亚殿下了。
婚姻的事情就已经让人心惊肉跳了，没想到最后还给人这样一个惊喜。
不愧是赛菲莉亚殿下的女儿。
……。
咚咚咚
「……似乎来了」
我拿起爱刀站了起来。
三个黑衣人擅自打开门，闯了进来。
陛下真是缺乏耐心。
很难想象平日里和蔼的陛下居然会采取如此蛮横的手段。
看来事情一旦和女儿扯上关系，陛下就像变了个一个人似的。
……。
真的是——
没有什么困难是爱情克服不了的。
有人获救的话就必定有人受伤。
「我不记得有叫你们来」
「不，是我们找您有事」
黑衣人毕恭毕敬地说道。
「有什么事？」
「卡莲·克拉威尔斯」
「奉陛下的旨意，从今天开始，解除你大使馆在驻武官的职务」
「请在近期返回月球」
「……」
「如果我说不的话会怎样？」
我手按刀柄。
黑衣人顿时紧张起来。
「早就料到你会这么做」
黑衣人从怀里取出了闪着黑光的手枪。
３管枪口一同指向我。
……。
…………。
「您这个年纪不希望这么早就死掉吧」
「……哼」
……。
难道……。
还未开始过招我就要败下阵来么。
……。
啪嗒……
刀从手中落下，掉在地板上。
「贤明的判断，帮大忙了」
「我还没有落魄到需要你来赞扬」
……。
