……帮米娅做家务已经成为我的家常便饭了。
可是，今天麻衣和姐姐都在家，我就没多少机会上场了。
话说回来。
好久没有带意大利一族去物见之丘公园散步了。
……。
平时都是走到河边附近就直接掉头回来的。
当然那样它们也会很高兴，不过，到底还是离开绳索自由自在的时候最兴奋。
「乖啊—乖乖，稍微再等下」
意大利一族一看见我准备散步，开始欢天喜地蹦蹦跳跳。
……做好准备，就要出门的时候。
「达哉先生」
「我也一起去」
米娅急急忙忙穿上鞋子，从门口跌跌撞撞地跑出来。
上气不接下气的样子里饱含着难以掩饰的喜悦。
……。
「是麻衣吗？」
「是的」
「她说晚饭的准备全部都交给她，让我和达哉先生一起去散步」
「麻衣……是在为我们着想吧」
真是个体贴的妹妹啊。
「是啊，我也是这么想的……」
「以后再悄悄向她道谢吧」
「今天菲娜也有事出去了啊」
「还真是的，天天都那么忙啊」
「今天好像是地球上的大人物要请她喝茶呢」
「她说这些交际也是工作的一部分」
「不愧是公主殿下啊」
菲娜的責任感真让人敬佩。
「米娅不用陪同吗？」
「嗯」
「只是少数人参加的，私人性质的集会」
……我确认了附近没有人之后，松开意大利一族的绳子。
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「呜汪」
「汪汪！汪！汪！汪汪！汪！汪汪！」
狗儿们在小山丘上跑上跑下地追逐打闹。
好像是把平日里积攒下来的劲一口气全部使掉似的，拼命嬉戏着。
……我和米娅爬上几层楼梯，在山腰处的树阴下坐了下来。
米娅就紧贴在我身边。
把头靠在我的肩膀上。
……。
气温虽然很高，但周围的水气却让我们感到清爽。
青草的味道随风飘进鼻腔。
……。
「米娅」
「是」
「我想听听你在月球时候的事」
「比如跟菲娜初次见面的时候什么之类的」
「……」
米娅回忆着。
「那是在我很小的时候，已经记不大清楚了……」
「不过，大概是在跟母亲进王宫的时候吧」
「嗯」
「母亲把我介绍给赛菲莉亚殿下和公主殿下」
「说从今以后，就让这孩子负责照顾菲娜殿下吧」
「大概是多少年前的事了？」
「这个嘛……」
「记得，差不多是６、７年前的样子吧」
「我那时很害怕在王宫里，一直紧抓着母亲的裙角不放」
「后来，公主殿下走过来，拉起我的手这样说」
「『从现在开始我们就一直在一起好吗？』」
「然后，就真的一直在一起了」
「嗯」
「那个时候，公主殿下没有什么年纪相仿的朋友」
「贵族的女儿们呢？」
「小孩子难免会做些冒犯的事，家长也担心……」
「因此，直到那时，一直都只有母亲和她玩」
「当然，只是在菲娜殿下学习累了稍作休息的时候」
……。
菲娜她……。
作为王族的独生女，也有我所想象不到的苦处啊。
「可是，在那之后米娅也一直陪着菲娜吧？」
「嗯」
「公共场合不说，就是私人的场合也一直在一起」
「真的到了形影不离的程度……」
……。
站在米娅的角度看，呆在菲娜身边一定是再自然不过的了。
站在菲娜的角度看，米娅在身旁也是理所当然的。
这两个人，至今为止一直都这样生活着。
在她们之间……有我的容身之处吗。
……。
「公主殿下的母亲大人赛菲莉亚殿下，平时也非常繁忙」
「母亲，对公主殿下来说一直就像亲生母亲一样」
「你和赛菲莉亚女王说过话吗？」
「嗯」
「虽然机会不多，还是说过几次」
「她坚定不移地推行改革政策……给人的印象除了严肃还是严肃」
「在月球货币上的肖像画，也给人一种冷峻的感觉」
我把月学概论的知识总动员起来。
「没有那回事啊」
「就我所见所闻，她是位非常和善的人」
「哎，是这样啊」
「在很长的一段时间里，殿下都因为不能陪伴公主殿下而过意不去」
「所以，就由我母亲来扮演公主殿下的母亲了」
「跟想象的相去甚远呢」
「……可能是因为我从来没见过赛菲莉亚女王笑容的缘故吧」
「让我印象最深的是……」
「赛菲莉亚殿下抚摸着我的头，对我说『要和菲娜好好相处啊』的时候」
「她的笑容是多么地和蔼可亲啊」
「是吗……」
……。
跟课本上的赛菲莉亚女王完全不一样。
这是米娅亲身体会到的。
我所了解的那些，果然只是些表面上的东西。
「那么米娅是直接受到赛菲莉亚女王任命，负责菲娜的起居的吧」
「呵呵……是这样的」
「我现在依然能感受到当时殿下那双温暖的手心」
……。
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「汪」
「呜汪汪！汪！汪汪！」
远处传来意大利一族嬉闹的叫声。
一阵风吹来，树影晃动，阳光透过枝叶照在我们身上。
「再往这边稍稍挪一下吧？」
「也好」
我照米娅说的挪了挪身体。
热浪依然滚滚。
我搂着米娅的肩膀，让她靠在我身上。
我们保持着这个姿势。
静静地感受着对方的体温和心跳。
微风风轻轻地吹拂着我们。
……。
…………。
「差不多该回去了」
「它们，也该玩够了吧」
「那就……回家吧」
「阿拉比特」
……这么叫跑回来的只有阿拉比特。
「汪」
「回家了」
阿拉比特乖乖地套上了绳索。
「那么，贝贝隆奇罗和卡尔博纳拉……」
「看着吧」
我就这样牵着阿拉比特往回走。
接着……
以为自己是被丢下不管了，贝贝隆奇罗和卡尔博纳拉也赶紧追了过来。
「瞧见了吧」
「原来如此……」
我给它们也套上绳子，然后又恢复了往常的阵式。
……。
「米娅的母亲，现在还在月王宫吗？」
「不……」
「母亲在赛菲莉亚殿下逝世的时候，从王宮获准休假」
「当然里面也含有服丧的意思……」
「因为像母亲这种情况，与其说是在王宮任职不如说是服侍赛菲莉亚殿下」
「米娅将来，也会那样吧……？」
「……」
米娅的表情阴沉起来，稍稍低下头。
……。
完了。
米娅如果和母亲走同一条路，就意味着──
菲娜留学一结束，两人就要一起回月球了。
也就是说，
要和我……。
「对不起，刚才的问题不算」
「母亲辞去王宫工作的时候，对我说过这样的话」
「是传赛菲莉亚殿下的口信」
好象决定了什么似的，米娅一脸严肃的说着。
这些话一定……不曾对任何人说过吧。
「『我希望菲娜殿下，能按照自己认为正确的道路上走下去』」
「『你必须凡事以菲娜殿下的信念为重』」
「『假若菲娜殿下稍有误入歧途，千万要帮她重归正道』」
……。
这些……与其说是女仆，不如说是……
在贴身辅佐王的宰相之类该做的事情。
如此重要的事情……
……。
「母亲直到现在，还在为公主殿下的事操心着」
「她说，王族中能舍弃私利、共商大事的人少之又少」
「更何况，没有人会进言劝谏」
如此重任。
一直都是由米娅和米娅的母亲来承担的吗。
……。
…………。
我太低估米娅了。
本以为米娅的职责只是在菲娜的身边服侍她罢了。
然而。
我大错特错。
并不是那么简单。
米娅的职责，比我相像中的要沉重太多了。
……。
一个是孤独的公主。
一个是孤独的女王。
米娅必须在精神上支持她们。
在她们误入歧途时帮她们回归正道。
虽说不是什么官方的职位，却是无比重要。
……。
米娅她。
米娅打算怎么办呢。
我和米娅，都走到了今天这一步了。
我是不可能去月球的。
……。
到头来，最终作决定的还是米娅──
面对这样的选择，我的心里仿佛被大石挤压着，透不过气来。
