结果，中途赶往博物馆的姐姐打回电话说晚上无法回来吃饭了。
平时的话或许会很遗憾……
不过今天却稍微安心下来。
「今天小纱不是休息吗？」
「不是，途中又接到了博物馆来的电话」
「难得的休假还这么忙啊」
「不至于忙就会生意兴隆吧」
「啊，不过今天接电话的时候声音很兴奋，我想一定会是什么好消息」
「哦，那样的话倒还不错」
喀啷喀啷
「晚上好～」
「今天也承蒙照顾了」
「打扰了」
没有姐姐的晚饭。
……。
…………。
「达哉先生，我已经洗好了」
「接下来……只剩我了？」
「呃呃，只剩下达哉先生和纱也佳姐姐了」
「是么」
「那我这就去洗吧……」
喀哒
「啊咧，是姐姐吗？」
……。
「我回来了～」
「欢迎您回来」
「欢迎回来，姐姐」
终于，在一天快要过去的时候姐姐回来了。
「哼哼～哼」
……虽然这么晚才回来，心情却很好的样子。
「有什么好事情吗？」
「嗯」
「这也是托菲娜殿下的福哦」
「有什么事么？」
「通过菲娜殿下请求的展示品，月球方面同意借给我们了」
「这可是极有价值的展示品哦～」
「和卡莲一起喝酒庆祝所以回来晚了」
难怪这么高兴。
「那个展示品是什么呢？」
「哼哼～」
「米娅知道阿波罗号吗？」
「阿，阿波罗号……吗？」
「呃，是有听说过」
……这是月学概论第一堂课就学到的名字。
「应该是人类第一次到达月球的时候乘坐的飞船的名字吧」
「对对」
「了不起哦达哉君」
（摸摸）
被夸奖了。
「展品啊，就是第一个降落到月球上的阿波罗号留在月球上东西」
「嗯～，现在就已经很期待了」
……姐姐一副放着不管马上就会跳起舞似的样子。
「尤其值得一看的是登陆船脚上的铭板哦」
「呃，有那种东西啊」
「也许我在王立博物馆有看过也说不定」
「难道说，是那个吗？」
「对，我留学的时候也只见过一次」
「『来自地球的人类，在这里印下登上月球的第一步。以此祈求我们全人类和平的到来』」
「上面这么刻着」
「保存得似乎也很好，船长他们的签名似乎都清晰可见」
「登上月球之后的首次回家……啊啊，快一点送到吧」
……。
老实说，我正在迷惑下次碰面时该说些什么话才好。
所以，现在的状况多多少少算帮了我一点忙。
「纱也佳姐姐很高兴呢」
「嗯，那是当然啦」
「真的，要是能再去一次月球就好了…………」
去月球？
「不可能那么简单就能去吧～」
「那，那个，纱也佳小姐」
「浴室现在空着，要去洗澡吗？」
「啊啊对哦」
「谢谢你，米娅」
（摸摸）
摸了摸米娅的头，姐姐轻快地走向更衣室。
……。
…………。
「纱也佳小姐……」
「真的很喜欢现在的工作呢」
「是啊」
「还是第一次看到姐姐高兴成那样」
……。
「那么达哉先生，虽然很抱歉……」
「啊啊，晚安米娅」
米娅也离开了客厅，剩下我一个人。
刚才还热热闹闹的客厅，一下子变得鸦雀无声。
……。
姐姐果然还是想再去月球一次啊。
……想起了姐姐去留学的那一年间的事情。
那个时候母亲还健在。
和我还有麻衣三个人住在一起。
和姐姐也生活了４、５年了……多少有些寂寞的吧。
……。
归来的姐姐在一段时间里非常有人气。
记得在电视里都出现过多次。
不过，能回这个家里来，真是很高兴。
母亲正好在那段时间去世。
在那之后，一直是姐姐支撑着这个家。
已经在一起生活了三年……
「还想去月球」这种愿望也许一直被姐姐埋藏在心底吧。
……果然，还是想去啊。
那大概是姐姐现在的梦想吧。
……。
我……没有妨碍姐姐的梦想吧。
虽然姐姐说想去月球。
当然并不是这么简简单单就能去的。
就算如此……自己到底有没有拽住想要展翅飞翔的姐姐，稍微有些不安。
……。
我要怎样去接触姐姐才好。
最近，终于开始努力要成为独当一面的人。
为了即使不让姐姐一个人负担，也多少能为家里做些什么。
……隐隐地这样考虑过。
离独当一面还相差甚远的自己。
最终不过是个学生。
就算如此，我也想被姐姐承认。
想被姐姐依赖。
想被姐姐当作不可或缺的。
……。
…………。
「我洗完了哦～」
这样一边说着，走进了客厅的姐姐……
仍然还是裹着浴巾的姿势。
「啊、啊啊」
稍微，心跳了一下。
无论如何我都得把自己集中在姐姐胸部和腿部的视线，从姐姐身上移开。
「接下来就轮到我去洗了」
「抢在前面洗真是对不起啊」
「一直等着的吧？」
姐姐也稍微，从酒里醒过来一点了。
「不，没什么的」
「姐姐明天也有工作的吧」
「反正我是在休暑假」
「达哉君真是温柔呢」
……。
「对了」
「刚才说了『想去月球』」
「不过已经没那种机会了，别放在心上」
「没关系的姐姐」
「就算是夏天，长时间保持这种装扮还是会感冒的哦」
「是呢」
「那么……晚安了」
「晚安」
……。
姐姐的足音，静静地远离客厅而去。
……。
…………。
「哎，为什么啊那个人！」
我扑扑地敲打沙发的靠背。
手倒是一点都不觉得痛，真是可笑。
「哈哈哈……」
明明是在我面前，却是那种毫无防备的打扮……
就算说是家人，我也算是个男人的吧。
……果然，是没有把我当作一个男人来看待吧。
总觉得，非常地悔恨。
我……
明明都把姐姐当作一个女性来看的。
……。
…………。
躺在了床上，暂时也还无法入眠。
头脑里闷闷不乐地尽考虑着姐姐的事情。
……。
我把姐姐……穗积纱也佳这个人，当作一个女性来看的。
也就是说……
……。
喜欢姐姐。
所以……想知道对于我姐姐又是怎样想的。
……。
知道了又要怎么做呢？
好几次地自问着这样的问题。
姐姐完全没有把我当作一个男人来考虑的话。
从现在开始，我还要努力，
积累经验，
学习，
磨练自我……
为了得到姐姐的承认，除了努力别无它法。
……。
万一……
万一，姐姐也对我──
……。
这么说起来……
当我把心中的思念告诉给姐姐的时候。
「能让达哉君如此执着的女孩子……真是幸福啊」
姐姐是这样说的。
我是想把这思念传达给姐姐的……
姐姐……真的没有注意到吗。
……。
卡莲小姐也曾经这样说过。
「纱也佳是这么说的哦」
「……非常开心的说道」
非常开心。
……。
总觉得姐姐最近两天的样子有点奇怪。
这到底是怎么回事呢。
难道说……
姐姐不会是在故意躲着我吧？
为什么？
……。
我的心情……被她察觉到了吗？
果真是这样的话。
对于我的思念，她会感到困惑？或者说……
在姐姐的心底存在着某种让她放弃同我进一步发展关系的想法吗。
比如说……
我年龄比她小，又是个学生。
我……
对姐姐来说，不过是个家人。
……。
…………。
