博物馆在周末会变得繁忙起来。
即便是星期六，姐姐也要工作。
虽然久违的麻衣、我和姐姐３个人共进晚餐的生活终于回归……
但是黎明总是到来的很快。
然后，到了今天。
星期一是姐姐阔别已久的假日。
「明明是平常的白天，真热闹呢」
「因为是暑假嘛」
「啊啊，原来如此」
今天在姐姐的提议下，我们一同来到繁华街。
虽然姐姐告诉我说她有想买的东西……。
「姐姐？」
「什么？」
「这就是，约会吧」
我装出一副若无其事的样子，直爽的问姐姐。
「这、这个嘛……」
姐姐的脸微泛红光。
「……我倒不是，这么打算的……」
姐姐在街道上害羞了起来。
在我看来，这个样子的姐姐实在太可爱了。
「那么」
「恩」
「牵手吧」
「哎……」
脸更红了。
我紧紧握住姐姐的手。
「好了」
「啊……」
街上行人络绎不绝。
在人流之中，我和姐姐堂堂正正的手牵手走在一起。
刚刚开始的时候动作很僵硬。
不一会双方的手心里就满是汗水了。
「达哉的手，真大啊」
「是姐姐的手指太纤细了」
……我从未想过能和姐姐走到这一步，做这种像是青春期的情侣们才会做的事。
我是，姐姐也是——
对于「握着对方的手走在一起」这件事，由衷的感到快乐。
三天后就是麻衣的生日了。
我和姐姐一同挑选当天送给麻衣的生日礼物。
……。
麻衣在菲娜她们来到我们家之前，就一直守护着家里的厨房。
一直以来，她都想要各式各样的烹饪工具。
披萨饼刀、厨房定时器、拉面屋的芝麻榨油机。
确实，有了这些工具之后会方便很多。
虽然好东西总有与其相适应的价格……
涵盖着平日里对麻衣的感激之情，三个礼物都分别用礼品包装纸包装了起来。
……。
「就是这，麻衣推荐过的冰淇凌店」
「对对」
我一只手提着装有礼物的袋子。
另外一只手牵着姐姐的手。
我们俩来到露天咖啡馆。
在座位上坐下点好食物之后……坐在对面的姐姐笑嘻嘻的看着我。
「怎，怎么了？」
「不啊，没事」
「只是感到开心而已」
姐姐一副真的很开心的样子。
「总觉得现在真的有一种“啊，在约会呢”的感觉」
「姐、姐姐……」
姐姐轻而易举的就说出了让人害羞的话。
我感觉身体有些发热。
「像这个样子约会，还是第一次呢」
「今天，是我和达哉君的第一次约会吗……」
「呜……」
姐姐以我的害羞来取乐。
绝对是这样的。
……。
我和姐姐点的泡芙端了上来。
其中盛满了不同种类的冰淇凌。
「好像很好吃的样子～」
「啊，一点一点品尝吧」
「主意不错」
有时候我们会把勺子伸向对方的泡芙，品尝一下对方的味道。
好吃。
不愧是麻衣，品味果然不同凡响。
「又甜又冰……很好吃」
「嗯～这个巧克力是极品」
「我能尝一点吗？」
「那么，啊～」
……。
姐姐呆住了。
然后，仿佛下定决心一般闭上双眼，张开嘴。
……。
虽然我一半以上是开玩笑的。
但是姐姐已经准备好了。
虽然是自己主动提议的，但是周围人的视线还是有点难受。
真困扰啊。
「……怎么了？」
姐姐微微睁开眼睛。
「对不起，有些得意忘形了」
「哎？既、既然不打算这么做的话，就快点告诉我嘛……」
「真的，非常对不起」
姐姐看似非常害羞的翘起嘴巴，装出一副很生气的样子。
「这种事情啊……」
「在家里，两个人独处的时候再做吧」
「是呢……」
两个人同时红着脸低下了头。
……盛夏灿烂的阳光注射到店子的露天餐桌上。
“哈哈哈”的嘲笑着我们俩，清理着剩下的泡芙。
……。
…………。
「虽然现在才察觉到……」
「嗯」
「牵着手散步的人很多呢」
「哎，是吗……？」
「你看」
在姐姐的催促下，我开始观察道路上的行人。
来来往往的人群中，有很多恋人。
而且，大部分恋人都牵着手。
「真的啊」
「直到刚才我都不是很在意呢」
「我也一定是这样」
「大家，似乎都很幸福呢」
「……是啊」
「达哉君也觉得幸福吗？」
「这是当然的吧」
「呵呵……太好了」
「我也很幸福哦」
美丽，充满成年女性魅力的纱也佳姐姐。
和这样出色的女朋友一起散步，一起购物，一起去咖啡馆吃甜食。
如果这都不算幸福的话，还有幸福吗。
……。
充满成人感的情侣。
才刚刚起步的情侣。
各种各样的情侣们从我们面前经过。
……。
我看着姐姐。
姐姐正平静的微笑着。
……外人是怎么样看待我们的呢。
把我们看作恋人吗。
也许仍然把我们当作姐弟。
接下来，我们之间的感情又会怎样发展呢。
……。
把目光转移到来往的行人上。
手牵手的情侣。
公司社员。
快递员。
菜月。
……。
菜月！？
「达、达哉……」
「菜月、你、你好」
「你你你你好」
「菜月，为什么你会在这里？」
「啊，只是来买夏装而已……」
「先不说这个，你们莫非是」
「我们是、这个、那个」
「我们是来购买麻衣的生日礼物的」
「对、没错。就是这样」
「……你刚刚来到这里吗？」
……。
「从你『啊～』的时候开始」
看来这下子瞒不过去了。
……。
…………。
「那，不好意思打扰两位了」
我们俩说清楚事情的真实经过之后，菜月闪电般的离开了。
……看这个情况，今晚在左门是避免不了被大叔和仁哥吐槽了。
虽然打算找机会把事情告诉他们，但是没有想到时机来得如此突然。
「呵呵……稍稍被吓到了」
「没有想到会被撞见啊」
「……那么，我们也回去吧」
……。
我和姐姐简短的约会，就这样结束了。
然后……
打工结束后的左门。
「来，达哉君」
「啊～」
仁哥扭扭捏捏的装出一副害羞的样子，用汤勺盛着烤大蒜向我伸了过来。
店内顿时爆笑不止。
这是不过是暂时的暴风雨罢了，我要忍耐啊！
……。
…………。
