上午十点。
正如卡莲小姐所说的那样，快递公司将竹刀送来了。
两把竹刀被放在桌子上的布袋中。
我拿出其中一把，握在手里。
……。
「右手是要放在上面的吗？」
这就是我现在的水平。
「达哉先生」
米娅现在也还是一副快要哭出来的表情。
「怎么了？」
「无论我怎么叫，公主殿下她都不起来」
「……是这样啊」
自昨天从大使馆的工作室出来后，菲娜就再也没说过一句话。
只是满脸忧郁地看着自己的脚尖。
从留学到现在，菲娜从来没有对除我以外的任何人表现出柔弱的情感。
那是因为菲娜知道自己的言行和态度有多大的影响力。
无论是多么辛苦，她都保持着一脸平静。
那是她站在公主立场上，被赋予的沉重的责任。
而那样的菲娜，居然面对家人也完全不开口说话。
「昨天的晚饭，还有今天的早饭公主殿下都没有吃」
「我到底要怎么办才好……」
米娅的大眼睛里已含满了泪水。
「没关系，我会想办法的」
说着，我抚摸着米娅的头。
「好、好的……拜托你。请一定要把公主殿下……」
「包在我身上」
努力说得开朗一些。
「呜呜……呼……」
用手帕擦了擦眼角后，米娅点了点头。
「米娅就安心回去工作吧」
「那样的话，菲娜出来的时候一定会大吃一惊的」
「好、好的……」
米娅努力地摆出笑容，回去干活了。
我在沙发上弓着腰，再次握好竹刀。
虽然对米娅说了那种话，可我心里还是没有什么好办法。
而且我本身也是在虚张声势。
……。
仅靠一周的练习是绝对不可能战胜菲娜的。
身为剑术高手的卡莲小姐，不可能不清楚这件事。
她就这么不想承认我们的关系吗。
是想让菲娜亲手斩断可能性，来作为对她的惩罚吗。
……。
…………。
就算胡思乱想也得不出结论。
练习时间再这样减少下去的话，本来只是接近０％的可能性，就要真的变成０％了。
经过一星期练习的话，说不定还能将胜率提高到１％吧。
此外……。
假如我现在不全力以赴的话，一定会背负上一生也无法抹消的后悔。
我已经决定要同一切抗争。
那么就应该去做该做的事。
……。
我拿起两把竹刀，站了起来。
咯咯
咯咯
……。
没有反应。
但是能感觉到里面轻微的动作。
好像是起来了。
我握住门把。
「……」
门正锁着。
……。
「菲娜，听我说」
我向门的那一头说道。
「我不会放弃的」
「我想和菲娜一直在一起，所以我会练习到最后一刻」
……。
还是没有反应。
「我觉得就算一点也好，如果在这里放弃的话，一定会背负上一生无法消去的悔恨」
「所以我决定要战斗到最后」
……。
…………。
说完，我就走进庭院。
站到了菲娜房间的外面。
在这里持续练习的话，菲娜终会出来指导我的——
我在心底如此期待着。
看见我出来后，意大利一族们的眼中充满了期待。
「抱歉，暂时不能陪你们玩」
首先要做准备运动。
不知道练习剑术专用的准备活动是怎么样的，我只好做体育课上教过的了。
……。
…………。
接下来握住竹刀。
总之，首先必须习惯竹刀的感觉。
我回忆起以前看见过的剑道部的练习，从正面摆好了架势。
「呼」
咻
竹刀切开了风。
身体没有把握好挥动时的平衡，晃动了一下。
「汪呼、汪呼」
被狗狗们笑了。
「看好了哦」
咻
咻
继续空挥２、３下。
想要让身体像剑道部成员那样稳住，似乎需要比想象中更强的力量。
不能随心所欲地挥动竹刀的话，就无法进行比试。
所以我决定今天一天练习空挥。
咻
咻
连续空挥了３０分钟后，准备休息片刻。
「呼」
我在玄关前的阶梯上坐下。
全身都是汗。
咔吱
「哥哥，我拿麦茶来了」
「哦，谢谢」
麻衣在我身边坐下，把装着麦茶的盆子放好。
「呼～，真好喝」
「啊哈哈，你现在的脸就像麦茶广告里一样」
「想再来一杯吗？」
「啊啊」
麻衣笑着往我杯子里注入麦茶。
「剑道练习得如何了？」
「因为是第一次，挺辛苦的」
「好像动员了所有平时不用的肌肉」
「总觉得背后好沉」
「一定是挥动的时候用到了后背的肌肉」
「好像是」
我喝着麦茶。
……。
麻衣垂下了视线。
是有什么事想问吧？
「菲娜姐姐很强吧？」
「……是啊」
「让她来教你怎么样？」
「如果菲娜姐姐能教你的话，不是能更快地变强吗？」
「唔，虽然话是这么说……」
「那么，我去和菲娜姐姐说」
我赶紧抓住准备站起来的麻衣。
「暂时让她一个人静一下」
「可是……」
「麻衣」
……。
…………。
「知道了」
麻衣不情愿地坐下来。
「别担心，看我继续这么笨拙的空挥，估计她过多久就会受不了出来指导我了」
「啊哈哈哈」
「对了，马上就要吃午饭了」
「哦」
「做好之后我会来叫你的」
「好，我就继续努力了」
「那我走了～」
麻衣收拾好杯子，走入家中。
「好」
我再次拿起竹刀站了起来。
「呜呜……」
大概是直到打工一直在练习空挥的缘故，感觉体内积累了不少的疲劳。
甚至无法在扫除的时候搬动椅子。
「今天你一直都是这种状态呢，发生什么事了？」
「没什么，只是一直在练习空挥而已」
「啥？　棒球？　还是网球？」
「剑道」
「怎么玩起剑道来了？」
我简单说明了一下。
「可是，对手是女孩子的话不可能赢不了吧」
「成了呢，下任国王」
「不，菲娜可是比我强多了」
「呃？」
「因为菲娜她一直都有修炼剑术」
「所以，估计９９％以上的可能是我输」
……。
「……怎么回事？」
「这样不能称之为考验吧」
菜月大声喊了出来。
「……」
「菲娜也太可怜了」
「竟然不得不亲手将自己的梦想斩断……」
菜月仿佛感同身受一般悲伤了起来。
「故意输给你，估计是不行的吧？」
「我认为菲娜是不会做这种事的」
「而且，就算这样赢了，我也不会高兴」
「可是输了的话一切都完了哦？　你就别在这时候赌气了行吗？」
「卡莲小姐非常清楚菲娜比我更强。所以她一定会看穿的」
「那么……」
菜月的声音里已经带上了哭腔了。
「我除了练习外别无选择」
我清楚地说道。
「菲娜她怎么样了？」
「还不肯房间里出来」
「这样啊……」
「所以我只能继续空挥」
「我已经告诉她不会放弃的」
「达哉……」
菜月的眼睛湿润了。
在这种时候会有强烈的共鸣感，挺像菜月的作风。
可是，说实话我也好想哭。
从早上开始就不断地鼓励自己不要放弃，才终于鼓起勇气开始练习空挥。
「好了，大家差不多该来了」
「唔，是啊」
菜月急忙擦去了眼泪。
喀喇喀喇
……。
菲娜的身影，
并没有出现。
打工结束后，我就一直在进行空挥。
身体不停地抽痛着。
虽然自认为每天打工也得到了不少锻炼，可是完全派不上用场。
「可恶」
我扑倒在床上。
只是这样就让关节发出了响声。
……。
…………。
房间里只有微弱的月光。
我独自把脸埋入枕头里。
不想抬起来。
……。
口中漏出了呜咽声。
所以我用力地把脸按进枕头里。
「呜……呜……」
再把被子捂上。
如果一片漆黑的话，就不用顾虑了。
「呜呜呜……啊……呜……」
为什么会是这样的考验……。
为什么菲娜会是比试的对手……。
真的这么希望摧毁我们的关系的话，卡莲小姐亲自作我的对手不是更好。
如果是她的话，明明一瞬间就能解决一切。
为什么还要让菲娜背负这样的痛苦。
「呜……啊……呜呜呜……」
从喉咙里漏出的声音大了起来。
我只好咬紧嘴唇。
胸口好痛。
太痛了。
痛到让我甚至无法感觉到全身其它地方的疼痛。
越是咬着牙不发出呜咽声，胸口这种痛楚就越强。
……。
「呜哇啊啊啊啊啊啊……」
仿佛充过头的气球爆掉那样——
泪水爆发了。
……。
…………。
好想逃走。
想带着菲娜一起，逃到遥远的地方去。
但是这是不可能的。
因为事实上，我和菲娜都不愿意逃避。
下定决心战斗到底的我。
和接受了和我共通抗争的菲娜。
那么，结局只能是胜利或者战死。
……。
明天我还会站起来的。
为了自己，挥动竹刀。
哪怕只能让胜率提高一点也好，
为了不留下悔恨，
挥动竹刀。
……。
所以现在尽情哭泣吧。
为了明天而哭泣。
