「啊欠！」
和菜月的约会从打喷嚏开始。
「又感冒了？」
菜月的脸上满是担心。
「拜在公园做的时候浑身湿透所赐吧」
「喂，喂～～大白天就……」
不出所料，菜月的脸一下子通红。
……。
说实话，受「约会」这个词影响多少还是有点紧张的。
但是看到菜月的反应和平时没有什么变化，我心里暗暗松了口气。
……。
…………。
左门的定休日。
我们在车站前会合。
没从家里一起出来是因为，
「总觉得，没有普通约会的感觉」
菜月这样要求。
「天气也很好，真是约会的好日子啊」
「嗯……」
「但是，电视里说过从晚上开始可能会下雨」
「……是吗」
「是哦」
「带伞了吗？」
「嗯」
「那么，如果下雨了的话就罚你和我打情侣伞」
「唔呃」
「怎么看上去很不情愿么」
「菜月明明也马上脸红了，你喜欢做不好意思的事情啊」
「只又在被戏弄的时候，脸才会红」
「结果还是相当在意呢」
「我都不知道」
「脸红很不好意思啊，大家都会看过来」
说了难以理解的话。
总之就是这样——
１·想起不好意思的事情脸红了。
２·因为被看到脸红而更不好意思，更脸红。
※２是，直到累了为止不断重复。
「原来如此啊」
「别想些有的没的啊」
「结果就变得喜欢看别人不好意思吗？」
「不是啦，不是总有些事情想要做一次吗？」
「那个……难得交往了嘛」
一边忍着脸红，菜月一边别开目光。
「好啦，那今天下雨的话就和你同打一把伞吧」
「Ｏ～Ｋ～」
……。
约会的主要内容是逛街。
「哇～，这个好可爱」
「和刚才的有什么不一样？」
「差很远哦。你看，这里的蕾丝啊」
这样说的话好像的确是有点不太一样。
我也只能理解到那种程度。
「要多少钱呢……个，十，百，千，万……」
菜月的眼睛花了。
「……哈哈哈」
「那边的店怎样呢？」
「怎～样呢～……」
顺便说一句，已经放弃一半了。
「……不行。」
「哪里的店都一样，在橱窗展示的价格都不合理吧」
「好像是呢」
对鱼和蔬菜的行情了如指掌的菜月对时尚潮流好像不是很在行。
也不是没有道理。
要同时兼顾学校与左门两方面。
此外还要应付考试。
和同龄的女生比起来，能自由支配的时间少得可怜。
假如我有正式工作的话，就给菜月买各种各样东西吧……
幻想着这些遥不可及的事情。
「如果是那边的杂货店的话，不是会有应该能买得起的东西吗？」
「嗯，其实我不买也无所谓的」
「只是这样就很开心了」
菜月一边说着一边紧紧地握着我的手。
「嘛啊，去看看吧」
「看，看看好了」
是被洋装的价格吓坏了吧，菜月紧紧地拉着我的腰。
不由自主地苦笑出来。
……。
我心里想着买些什么给菜月作为第一次约会的纪念。
当然钱并不是很多。
出门的时候，
「加油哦」
说着姐姐塞给我一张一万日元的钞票。
然后是迄今为止每个月一点一点攒下来的打工的工资。
但是果然不能对家人秘密存起来的朝雾家紧急资金出手。
而且要是菜月知道钱是从家里紧急资金里拿出来的话，肯定不会有好脸色。
「呐呐，看这个」
「……呜喔」
菜月抱着的是比利牛斯犬的巨大的玩偶。
「很像卡尔博纳拉吧」
「让它看见的话，肯定会大吃一惊哦」
「不会打架吧」
「绝对会拆得七零八落的」
「真是喜欢恶作剧的孩子呢……」
「对了，要不要凑齐套意大利一族的玩偶呢？」
「也好」
「要是小一点的话就不会那么贵了吧」
马上在店里寻找起来。
现在，在我家的是豆柴（小型柴犬）·设得兰牧羊犬·比利牛斯山脉（三个犬种）为主的杂种狗。
「噢，这边有很多啊」
「呜哇，哪个哪个……」
「啊哈哈哈！这个一模一样啊」
非常高兴的菜月。
喜欢狗喜欢到要做兽医，菜月还真是热衷啊。
「真的啊……那就，这个，这个和……这个吧」
往篮子里放了三只玩偶。
「达哉，忘记了」
说着菜月又放了一只哈巴狗。
「是吗，忘记了啊」
「会在天堂发怒哦」
「嗯，肯定唠唠叨叨的」
「嗯，绝对是这样」
「那么，接下来就是去结帐……」
「啊，对不起，这个也是！」
说着菜月又追加了一只西伯利亚爱斯基摩犬的玩偶。
菜月别有深意地望着我。
……。
被请求的心情也不坏。
「好吧，买了」
我笑着回答道，向收款处走去。
「啊，我也……」
菜月拿出钱包。
「好啦，作为第一次约会的纪念我来买吧」
「好啦好啦。你我都没有什么钱」
「别这么说嘛」
「第一次约会，你就让我尽些男朋友的义务嘛」
「……达哉」
「只是用打工的工资买，可以了吧？」
……。
…………。
「……嗯」
「谢谢你，达哉」
菜月想了一会儿回答道。
菜月大概知道我钱包里有多少钱。
所以就拿不定主意了吧，只是那样就让我很高兴了。
「好了，等等哦」
「嗯，拜托了」
……。
…………。
接着又逛了一会街，我们走进菜月推荐的店。
不管怎么样，蛋糕和咖啡好像很美味的样子。
……。
和远山一起来过的店。
和以前一样，店里满是情侣。
到底是有点难为情了。
「这里啊，蛋糕和咖啡很好吃哦」
「是，是吗」
「怎么了？」
「没，没事，周围都是情侣所以紧张起来了」
「啊哈哈哈！没事的，振作点啊男朋友」
「来，坐吧」
……。
连座位都是一起的。
菜月把布偶放在旁边的座位上，快速地翻起了菜单。
我虽然也开始浏览菜单，但是心里怎么样都有没法平静下来。
……。
「一直都是收订单的缘故吧，总觉得有点紧张呢」
「是啊」
「可以叫店员了吗？」
「啊，啊嗯，拜托了」
菜月一边对口齿不清的我投来惊异的目光，一边举起了手。
「那个，非常不好意思」
「噗！」
把水喷了出来。
打工时锻炼出来的招待客人的用语，伴随着打工时锻炼出来的清晰的声音在店里回响着。
好像是习惯性地说出来了。
包括店员在内，所有人的视线都落到菜月身上。
「哇啊啊啊……」
菜月的满脸通红地深深地低下了头。
就这样，远山之类的事情从我脑袋里消失了。
……。
代替菜月，叫来了店员。
代替恍恍惚惚的菜月，适当地点了一些东西。
……。
「谢谢……」
菜月呻吟似的说道。
「别在意，也是常有的事情嘛」
「嗯，对不起」
经常听说从事服务业的人在日常生活中使用待客用语的事情。
但是在现场实际看到，这还是第一次……。
……。
夕阳西下。
菜月提议去看看夜色，于是我们朝公园走去。
「今天，不是说会下雨吗？」
「嗯～，好像没事的样子」
天空中是一片毫无瑕疵的晚霞。
「不能同打一把伞真是可惜了啊」
「明明是安心了」
「没那回事，是有点期待啦」
「那么，下次再来！」
「是啊」
快乐的一天。
逛街……
在咖啡店喝下午茶……
只是，那么普通的一天。
但是，只要菜月陪在我身边就很高兴了。
和菜月在一起的每天越是快乐，对分开后的事情就越是感到不安。
那个时候朝我袭来的寂寞感和空虚感。
我能熬得住吗。
更加用力地握着菜月的手。
菜月也沉默地握紧了手。
即使那样，心中的不安也没有消失。
我到底是怎么回事。
……。
在那之后直到公园的路上，我尽量不去想那些令人不安的事情。
「呜哇啊啊……」
看到眼前展开的夜景，菜月惊叹连连。
靠近我们这边的是满弦崎平静的水面，
在那对面，可以远远地看到车站前繁华街道的灯光。
「好厉害好厉害！晚上完全不一样呢」
菜月跑到展望台的栏杆边。
我在后面看着这样的她。
「吶，达哉也来这边嘛」
「嗯，唔嗯」
口齿不清地回答道。
从在河边散步时开始感到的不安还没有消失。
倒不如说那「不想分开」的欲望变得越来越强烈了。
「真漂亮啊」
我站在菜月旁边。
菜月轻轻地把头靠在我的肩上。
「这样的话，好像什么都能忘掉」
「是吗？」
「嗯」
感觉到菜月的体温。
一直渗透到心里的，重要的，不想离开的体温。
我用手扶住菜月的肩膀。
「嗯？」
菜月用温柔的目光看着我。
默默地，慢慢地把嘴凑了过来。
「嗯……」
一心一意寻求嘴唇的触感。
我就像那里有万能药似的，用力地吮吸着菜月的嘴唇。
「唔嗯……」
菜月的呼吸变得火热。
想要更多菜月的体温，我把舌头伸进了唇间的缝隙。
「！……」
瞬间，菜月把头移开了。
「啊……」
「喂喂喂喂」
「再下去很困扰啊，这可是在外面啊」
「……对，对不起」
从旁边看，我肯定是一脸惹恼妈妈的小孩子的表情吧。
菜月把稍微凌乱的头发拢好。
「真的，对不起」
因为菜月站在旁边，至今为止都不清楚自己感情的变化。
我……还真是没用的家伙啊……
这样想着，我没有看菜月只是低着头。
……。
「达哉，怎么了突然？」
菜月温柔的声音。
「……没什么事」
「那种表情，不是没事的表情吧」
「咦？」
「看上去很痛苦的表情」
「……」
自己也不知道自己的表情。
「从堤坝上散步时开始，就有点奇怪了吧？」
「……你察觉到了啊」
「就连迟钝的我都知道了哦」
知道被看穿了之后，不知怎么的心里稍微轻松了些。
「脑海里不断浮现出分开分开的……」
「无法消失」
……。
「是么」
菜月的声音就像快消失了似的。
「对不起」
「没办法啊，在这一点上」
「因为事到如今已经没法改变了吗？」
这是理所当然。
改变菜月要上的大学之类的是不可能的。
「……嗯」
「抱歉，明知故问」
「够了，不要再提升学的事情了」
菜月面无表情的说完，然后闭上了嘴。
「真坚强啊」
「别说了」
「这样下去，不就继续不下去了嘛……」
菜月紧紧地握住我的手。
「但，但是……」
「痛苦的话我们彼此都一样啊，所以别说了」
菜月垂下眼。
肩膀微微地颤抖着。
「要是菜月也痛苦的话……」
「！！」
菜月用尖锐的目光看着我。
这样看着我……
还是第一次。
「大学是不会改变的」
「因为，不是约定好要成为兽医的吗……」
「！……」
我咬紧了牙关。
……。
成为兽医的约定？
我不知道那种东西。
也不记得有那样的约定。
约定，
约定！
手握得发疼，我忍不住吼了出来。
「约定到底是什么啊！？」
「一次又一次，给我适可而止吧！」
「……！」
菜月停了下来。
……。
一动不动。
我不知道她心里到底在想什么。
只是清楚地知道，菜月的内心深处——
我涉足了她心中最根本的部分。
不好……
……。
「菜月」
从嘴里说出来的，只有这些。
自己到底是用什么样的心情喊着菜月呢——
究竟是不是喊过也不能确定。
……。
菜月没有回答，面朝着我退了一步。
感觉不到意图的行动。
只是像被下了从我前面逃走的绝对命令的机器似的——
菜月后退着。
没有跑，而是一步一步地离我远去。
「菜月！！」
我一下子捉住她的手腕。
就像要抱入怀里一样，用力地拉着她。
但是菜月使劲推开了。
「菜月……」
菜月离我远去。
什么都不说。
也不回头，
一步一步离我远去。
我没能追上去。
……。
云出来了。
全身被强烈的虚脱感包围着。
连站着的感觉都很模糊。
……。
为了成为菜月特别的人，从安全地带向危险地带踏出了脚步。
结果就是这样吗。
不用说什么也能心灵相通的时光，好像已经是很久之前的事情了。
现在，什么都不清楚。
就像在洞窟里用手摸索着前进一样。
……。
即使是这样，
也不想就这样简单地放弃。
首先要搞清楚约定到底是什么。
……。
菜月刚才站的地方，有装着玩偶的袋子和她丢下的手提包。
刚才和菜月争执的时候掉下来的缘故吧，手提包的里面凌乱不堪。
变成过分的约会了。
不，搞成这种情况的是我啊。
……。
我咬着嘴唇，把掉落的东西捡了起来。
视界倾斜。
眨眼间又掉了下去，散开了。
……。
用颤抖着的指尖，把钱袋，零钱袋，一个个放回手提包。
最后捡起来的是陈旧的护身符。
用金线绣着『学业成就』。
是菜月考试时带着的东西吧。
「？」
护身符很不自然地鼓着。
虽然一般的护身符是平的，但是这个不同。
里面塞着相当厚的东西。
虽然想打开看看，但终究还是有罪恶感。
……。
把所有东西都放了回去，我拿起玩偶。
回去吧。
回去把脑袋冷静下来——
仔细考虑一下怎样与菜月和好吧。
