「……纱也佳在房间里等你们」
午饭的收拾工作告一段落之后，菲娜对我说道。
「“姐姐在等我”……是指什么？」
「……」
「大概是想和你们谈谈吧」
「哎……」
「纱也佳小姐的身体状况已经不需要担心了哦」
和菲娜一起从二楼走下来的米娅也加入了谈话。
「已经恢复到可以在房间里工作了」
「……」
姐姐主动提出想和我们谈一谈。
姐姐的心中，得出了怎样的回答呢？
……。
我们必须去确认一下。
「麻衣」
「……」
似乎正准备出门练习长笛。
手里拿着乐器的麻衣默不作声，只是低着头。
「麻衣？」
「……现在不谈不行么？」
「你有事要忙？」
「虽然没有什么特别的事……」
麻衣紧紧握住长笛。
……可能是在害怕吧。
害怕蹦出意想不到的结果。
「……麻衣」
「……」
「相信达哉吧」
「……也相信纱也佳吧」
虽然麻衣仍然有些犹豫不决，但还是轻轻地点点头。
「那么，我们过去一下」
「嗯」
「一路走好」
「……」
「走吧，麻衣」
「……嗯」
我紧紧握住麻衣的手……。
和她一同走上楼梯。
……。
…………。
咚咚
「姐姐，我们进来了哦」
「……嗯，请进」
哐当
看到我们走进房间，姐姐马上从床边站了起来。
……现在才注意到，姐姐瘦了很多。
看到我们，姐姐有点拘谨似的移开了视线。
「身体好些了吗？」
「……嗯」
「多亏了大家的照顾」
「……是吗」
「……」
姐姐在努力寻找着话语。
我也在努力搜寻着话语，但是不知道该说什么才好。
「……对不起」
「本想和你们谈一下才叫你们上来的……」
「我果然还是无法相信」
「无法相信你们不是真正兄妹……」
「……」
「姐姐……你觉得我们这样很奇怪吗？」
「咦……？」
「明明是兄妹，却喜欢上对方……」
「这样的我们，你觉得很奇怪吗？」
听我这样问，姐姐犹豫了一下。
「最初……是有一点混乱」
「因为不管怎么看，你们都只是普通的好兄妹而已」
「……的确是这样呢」
我点了点头。
立刻接受这种事实是不可能的。
何况是离我们最近的姐姐，就更……。
「但是……」
「也不是无法理解」
「……？」
「仔细一想，喜欢上一个人是不需要理由的」
「所以，对于你们之间的爱慕之情……事到如今，我也或多或少能够理解了」
「虽然能明白……」
……。
沉默再次降临。
姐姐的心，似近却远。
虽然非常渴望理解，却苦于沟通乏术。
三个人的心，向着不同的方向，渐渐疏远。
「……」
「我们曾经想作为真正的兄妹永远生活下去」
「那是在姐姐来到这个家之前就已经决定的事」
「绝对不是不相信姐姐……」
「……」
「因为我们认为“如果是真正的兄妹的话，大家就都能幸福”」
「但是……」
「我却把麻衣当做一名普通的女孩，喜欢上了她」
我紧咬着嘴唇，一个字一个字地挤出了这段话。
「因为我已经喜欢上了麻衣，所以不能再把她看作妹妹来看待了」
「从我喜欢上麻衣的那一刻起，我们就不是真正的兄妹了……」
「……」
也许，我们能将这份感情隐藏一生也说不定。
但是……
我们并没有选择那样一条道路。
「我们想要得到认可」
「就算谁都不认可，但至少希望姐姐能接受我们」
「达哉君……」
泪水在姐姐的眼睛里打转。
化作泪珠，一滴一滴地打湿了姐姐的膝盖。
「姐姐」
「我们的存在让姐姐难堪了吗……」
「……！」
听到我的这句后，姐姐猛地站了起来。
「我……」
「我什么时候说过你们的存在让我难堪了？」
姐姐的身体猛烈地颤抖着。
被泪水沾湿的两颊，泛起了红潮。
「我可是把你们当作家人来看待的哦……？」
「正因为如此……我才希望你们一开始就说出真相」
「……」
「那么，姐姐所说的家人是什么？」
「我和麻衣并没有血缘关系」
「而且话说回来，姐姐不也是表姐吗」
「哥哥！」
无视麻衣的制止，我继续说道。
「还是说姐姐你」
「因为我和麻衣相爱，所以已经不再信赖我们了呢？」
「哥哥……！」
「没有这回事」
「那么达哉君，你觉得我不信赖你们吗？」
「这种事情是不可能的吧」
「那么，为什么」
「……不要、再说了——！」
……。
麻衣挡在我前面。
一边哗啦哗啦地掉着眼泪，一边不停地摇着头。
「不要，再说了」
「我已经很讨厌这种事情了」
「麻衣……」
「我已经，不想再……」
「再让大家困扰了！」
砰
「麻衣！」
麻衣冲出房间，啪嗒啪嗒地跑下楼梯。
「麻衣……」
「达哉君，快去追上麻衣」
「……」
「快点」
「我、我知道了」
我赶忙追着麻衣去了……。
……。
…………。
「麻衣——！」
我冲出家门，大声呼唤着麻衣的名字。
……果然没有回应。
「跑哪去了呢……」
……。
……。
……。
我四处寻找，来到了河边。
一直以来，这里都是麻衣练习长笛的地方。
……但是。
麻衣并不在这里。
「……」
整个河岸几乎快被我找了个遍，却还是没有麻衣的影子。
明明一有什么事就总会跑到这里来的。
到底去哪了呢……。
「……？」
就在这时，我……
在脚边发现了一条白色的发带。
麻衣平常就是在这块草地上练习长笛的。
「这是……」
捡起来一看，就更加确信了。
这是麻衣的发带。
是我小时候送给麻衣的「约定」的凭证……。
为什么会在这里？
……。
…………。
～?
「……」
不知从何处隐隐约约传来长笛的声音。
是麻衣经常吹奏的，那首曲子。
曲目不明，充满忧伤的那首曲子……。
「麻衣……」
我跑了起来。
为了寻找声音的源头，我跑了起来。
……。
…………。
～?
不是我的错觉。
虽然微弱得如同摇曳的灯火，但声音确实存在……。
我拼命地奔跑起来。
长笛的声音渐渐变大了。
拜托了，一定要在那里啊……。
……。
～?
……最后，我来到了公园。
麻衣就站在公园中央的小池边。
～?
……散开的头发随风飞舞。
清澈的笛声响彻天际。
一直都愉快地吹奏着长笛的麻衣……。
现在，却是一脸的寂寞。
「……」
我慢慢地靠近麻衣的身边。
……。
「……」
注意到我之后，麻衣停止了演奏。
然后低着头，注视着水面。
「……一直以来，我总是在寻找麻衣呢」
「……」
「你瞧，掉东西了」
我拿出在河边拾到的发带。
但是麻衣却不看着我。
「……已经，够了」
「咦？」
「约定什么的，已经够了……」
她的表情，仿佛万念俱灰。
「“已经够了”，是什么意思啊」
「像刚才那样逃出来，姐姐会担心的哦」
「……」
「所以，我才逃掉了啊！」
麻衣向我踏近一步，大声叫道。
「我一直觉得不努力是不行的」
「因为我喜欢哥哥……」
「因为想和哥哥永远一同生活下去」
「想着无论发生什么事情都要努力」
「但是……」
话说到这里就中断了。
「……你已经不能再努力了吗？」
「已经不能为了我们而努力下去了吗？」
……我也是受到过不少挫折的人。
我也知道破镜无法重圆是多么悲痛的事。
但是，因为我喜欢麻衣。
因为我想和麻衣一起生活下去……。
所以才会这样，不停地不停地追寻着麻衣。
「……我们让大家很困扰哦？」
「因为我们的任性，而给大家添了很多麻烦……」
「正因为这样，我们才更要幸福啊」
「将我们的幸福，当作对大家的回报」
「……」
眼泪随风飘散。
麻衣向我又走近一步。
「……我，很不安」
「以后，我会不会又像这样逃出来呢……」
「到了那个时候，我会来追麻衣」
「无论多少次，我都会把麻衣找出来」
「……」
「呜……呜……」
「哥……哥……！」
……麻衣扑入我的怀里。
我用力抱紧她娇小的身躯。
……。
「呜……哥哥……」
「对不起……」
「……应该道歉的是我，让你一个人烦恼真对不起」
「哇……呜……！」
麻衣尽情的哭了起来。
这个娇小的身体，到底承受了多大的痛苦呢。
怀抱着对谁都不能说的爱恋。
孕育着对谁也不能说的心意。
就这样孤身一人，忍受着痛苦……。
现在，总算回到了我的身边。
「……我不会再让你离开我了」
「……」
「我也不会再离开了……」
因为泪水而一塌糊涂的笑脸。
我，会将这张笑脸永记于心。
……
「……麻衣，回去吧」
「大家都在等我们呢」
「嗯」
「啊……」
仿佛全身的力量瞬间被抽走一般，麻衣一下失去了重心向前倒去。
我慌忙抱住她。
「没、没事吧？」
「嗯」
「看到哥哥的脸，总觉得安心了起来……」
麻衣哎嘿嘿地笑道。
「……」
「好吧，那么我背你回去」
说完，我在麻衣身前蹲下。
「哎哎！」
「不、不可以的啦」
「为什么？」
「因为，被人看到的话……」
「……已经没必要担心这种事啦」
「因为从今天开始，我们要为得到大家的承认而努力了」
「……」
「是呢」
麻衣叹了一口气，然后趴在我的背上。
我站起身来，向公园的出口走去。
麻衣的身体非常轻。
仿佛和小时候一样，没什么改变……。
不，有某些地方，确实已经改变了。
「哎嘿嘿……」
「哭太多，有点累了」
「那就睡一会吧」
「到家以后，我会叫醒你的」
「……嗯」
……。
过了不久，就听到麻衣平稳的呼吸声。
就像安心下来的孩子一样，恬静而安稳……。
……。
…………。
