「早上好～」
一如既往的早餐情景。
早饭是米娅和麻衣两个人准备的。
我为姐姐泡了茶。
……。
「米娅，今天就不用准备我和菲娜殿下的晚饭了」
「啊，两位都有事吗」
「是的。今天在博物馆有一场欢迎招待会」
「难得馆长也亲自来的」
「那是自然了。馆长就是……」
馆长。
……馆长？
「馆长，是菲娜吗？」
「是的」
「哎哎哎哎哎！？」
「是姐姐做馆长代理的那个博物馆？」
「哎呀，之前没跟达哉君说过吗？」
「第一次听说，第一次！」
「是吧？」
看一眼麻衣。
「嗯」
麻衣也和我一样吃了一惊。
「对不起，我还以为这事已经说过了呢」
「其实，也就是挂个名罢了，不必太在意」
「实质上的工作全部是由纱也佳一手包办的」
「我这方面嘛，因为博物馆是『王立』的，所以也就是挂了个名字而已」
「是这样的啊……」
「那，在我面前吃着早饭的二位，其实是博物馆的馆长及其代理了」
「呵呵呵……没错儿」
「菲娜都来几个月了，我们居然没注意到～」
麻衣夸张地做出一副遗憾的表情。
……。
「……那么，今晚会很晚才回来吗？」
「不会，今天其实就是博物馆内部工作人员的聚会罢了，还没有那么隆重」
「人数也不多，就是场小聚会而已」
「菲娜殿下的工作，要是一直都这么轻松就好了」
「今天，我就好好的放松一下吧」
说完，两人就朝博物馆出发了。
……。
…………。
午后，麻衣去参加社团活动，家里又只剩我和米娅两个人了。
「米娅」
「啊，是」
「又只剩我们两人了呢」
「真，真是的，您在说什么呢～」
只是稍微提醒她一下，就整个脸红成这样子。
米娅真是超可爱啊。
「米娅，我也来帮忙吧」
「赶快把家务活做完了」
「那……估计衣服也快干了，麻烦你帮我收一下衣服，然后再叠好好吗？」
「小菜一碟」
……。
然后，我分担了米娅一半的活。
两个人分工做，家务很快就完成了。
夕阳西下之前，我们就把包括买晚饭材料的事全做完了。
「呼，今天的东西好重啊」
「不好意思。大米和味噌同时用完了……」
我一下躺倒在沙发上。
「没有，没关系的」
「有我在才能买那些重的东西啊」
「全包在我身上好了」
「呵呵……谢谢」
「那么，那个……」
「？」
米娅也，朝我躺着的沙发上坐下了。
「作为奖励……」
米娅靠着我的头坐下。
把我的头抬起来──
放在自己的大腿上。
……。
暖暖的感觉。
这就是俗话说的『膝枕』。
……明明只是件非常简单的事，我却硬是愣了一阵子。
「请允许我为达哉先生掏耳朵」
「啊，好……」
我光顾着用脸、耳朵还有脖子享受着米娅的体温，想都没想就这么说了。
隔着裙子，我感受着米娅的温柔。
一种温馨的香味使我仿佛置身于桃源。
「那么……」
「对了达哉先生，痛的话请马上说」
「哦，哦」
米娅拿着耳勺，伸进了我的外耳。
我有一点紧张。
「……嗯……」
「痛吗？」
「啊，没有」
「已经很久没让别人掏过耳朵」
「总有点，很特别的感觉」
「嘻嘻……我的掏耳朵技术，可是使受过公主殿下赞赏的哦」
「请放心吧」
这样啊。
一直都是，米娅帮菲娜……。
「……不过为男性掏耳朵，这还是第一次」
「那我真是荣幸啊」
「麻烦你了」
「是，达哉先生」
……。
…………。
接下来，四周一片幽静，米娅默默地为我掏着耳朵。
……当然，我只是在躺着而已。
要是不怀好意地，摸一下米娅大腿啊什么的吓着她的话，我的鼓膜就难保了。
……。
…………。
「好了，这一边已经掏完了」
「掏得干干净净了哦」
「哦，是吗」
不知怎的……我莫名地感到难为情。
耳垢，不会是积了很多了吧。
米娅用耳勺另一头的毛球，掸掉细小的尘屑。
「啊……那个毛球给人的感觉好舒服啊」
「梵天。就是这个毛球的名字」
……从里面慢慢向外，最后是耳垂。
然后，米娅轻轻朝耳朵里吹了口气。
脖子上有点痒痒的感觉。
……。
「那么，就换另一边……」
「换另一边？」
我就这样把头转过了１８０度。
脸部埋进了米娅的腰间。
「……有一点……喘不过气……」
「那是自然的啊」
「这话说的也是」
「感觉这姿势有点怪」
「真是的，真拿达哉先生没办法……嘻嘻」
米娅笑着，和我换了下位置。
……。
麻衣傍晚的时候回来了。
和米娅，三个人一起吃完晚饭消磨时间的时候──
菲娜和姐姐意外地回来得早。
「回来了～」
「我回来了」
「两位，晚饭已经……」
「嗯，已经在博物馆吃过了」
「非常好吃呢」
「一般来说，在这类的招待会上，都忙得没工夫吃东西……」
「今天，就留够时间吃饭了」
「嗯」
姐姐眯起眼睛笑了。
「不愧是纱也佳打点的呢」
「连客人的心情，都考虑进去实在不简单啊」
「菲娜殿下，您太过奖了」
「没有，我是实话实说」
……。
菲娜赞赏着姐姐。
看样子今天的菲娜欢迎会是姐姐安排的。
……。
轮到菲娜、姐姐去洗澡，大家都在休息着。
「米娅，走吧」
「……是，是……」
我和米娅，估算着时间。
决定向菲娜挑明两个人的关系。
……。
在麻衣回来之前，我和米娅两个人考虑了各种的可能性以及相应的对策后的──
结论是，不清楚地跟菲娜说明，我们就什么办法也没有。
一次又一次地，在门前犹豫着。
抬起手要敲门，然后又放下。
「走吧」
「哦，哦」
深吸一口气，
我敲下了菲娜的门。
咚咚
……。
…………。
没有回应。
咚咚
……。
…………。
灯还亮着。
不会是开着灯睡着了吧。
「……（咽口水）」
「再试一次」
米娅点点头。
咚咚
……。
…………。
咔嚓
「抱歉」
「我在听音乐……」
「我有些话想说，现在，可以吗？」
「嗯」
「麻衣也在，不介意吧？」
「哎，哥哥」
看样子，是两个人一起在听古典音乐。
肯定是麻衣从吹奏乐部借来的吧。
「怎么了？」
尽管如此，还是没想到麻衣会在。
我该，怎么办？　我嘀咕着，然后对着米娅使了个眼色。
米娅微微耸了耸肩，一副「没办法了」的表情。
……。
就算是决定先和菲娜讲，用不了多久，她身边的人也会知道。
反正早晚要知道，现在就说明白也没什么不好。
「那，什么事？」
「其实嘛」
「嗯，就是啊……」
「达哉你怎么说话吞吞吐吐的」
「……」
现在不说的话。
就永远也说不出了。
上吧。
「嗯，我……」
「我跟米娅……开始交往了」
「是吧，米娅」
「是的」
米娅低着头，扭扭捏捏的。
……。
「……」
「哎呀」
「你终于愿意说出来啦，米娅」
「哎，公主殿下，您已经知道了吗？」
「有那么一点点，感觉到了」
「不过……太好啦，米娅」
菲娜拍了拍米娅的肩膀。
「啊，是，非常感谢」
米娅低下头行了个礼。
「麻衣你注意到了吗？」
「嗯～」
「……多多少少地，有那么一点点感觉吧」
「可是，米娅和达哉……」
菲娜看着我们点了点头。
……。
她们好像还在整理头绪。
「不管怎么说，恭喜你们啦」
「达哉，你可不准欺骗我的米娅哦」
菲娜半开玩笑地说。
……只是，我却无心听她的笑话。
「是」
竟一本正经地回答她。
「哥哥」
「……要加油」
「没问题」
……麻衣开始畅想我和米娅的未来。
等待着我们的道路应该不会平坦，但是我会加油的。
我感觉到她们正用充满信心的眼神鼓励着我们。
