「达哉有汗味……」
如同做梦一样的声音。
「没办法啊，因为一直在跑」
「呵呵，我没责怪你哦」
「……因为不是讨厌的味道嘛」
菲娜好像是为了证明自己的话语似的，把脸埋入我的胸口。
从她的脖颈处散发出甘甜的香气。
菲娜也和我一样一直在跑。
和平时几乎都没出过汗的菲娜不同，身上已经是大汗淋漓的了。
仿佛被诱蛾灯吸引住的飞蛾一般，我的嘴唇轻擦着她的脖子。
「好痒……」
菲娜苦笑着把身体靠向我。
「菲娜散发着相当棒的味道」
「……达，达哉」
大概是不想让我看到脸吧。
菲娜更用力地把脸靠向我的胸口。
感觉到了臂膀中的她的体温在升高。
「菲娜……」
扶起菲娜的身体，用力吸着脖颈。
「啊……嗯……」
「达哉……一直在一起……」
菲娜的双瞳湿润了。
我明白。
这样说是为了让我平静下来，同时也在安慰自己。
但是，那也带来了不安。
「达哉……你不后悔吗？」
「如果不和我相识的话，就不会有这种……」
「这是我自己的选择，为什么要后悔」
「当然是相反啊」
「相反？」
「菲娜能够选择我共同度过这种状况，我真的很高兴」
「……达哉」
「……在一起吧，永远」
菲娜的手捧起我的脸。
在目光相合之时，菲娜轻吸我的唇。
「嗯呣……呼唔，呣唔……」
菲娜舔舐着我的嘴唇。
强大的兴奋感——
比起兴奋，也许本能更接近一些。
我的全部都在强烈地要求着与菲娜结合。
在危急的状况下，我的分身能够昂起来吗。
「哔啾……咕啾……」
伴随着肆无忌惮的水声，菲娜的舌头在动着。
柔软的肉在我的口中游走。
「咕啾，啾，哔啾……」
从脸颊里侧到齿根，舌头抚摸着所有的部位。
从唇间滴滴答答地漏下唾液。
「嗯呣……咕啾，哔啾」
菲娜的手在摆弄着我的衬衫。
……。
我的胸口暴露了出来。
「哔啾……」
菲娜的舌头立刻滑向我的胸膛。
「呃……」
身体不受控制地做出了反应。
「有感觉……了呢」
「啊啊……」
好像在证明话语一般，肉棒蠕动着开始隆起。
「啊……」
菲娜的脸涨红了。
但是，她的手却伸向了我的下腹部。
「菲娜……」
「……那，那个……达哉？」
「嗯？」
「……今天，那个由我来……」
菲娜把脸低了下去。
「？？」
「哈啊……哔啾……哈啊……」
舌头从胸口向腹部……
……。
…………。
终于，到达了那里。
……。
咔嚓……
在柔软的手指引导下，肉棒露了出来。
「……菲，菲娜？」
「用嘴……」
「男性不是都喜欢这个吗？」
「行了，不要勉强自己」
「……只要能让达哉舒服起来，我……」
菲娜将视线移向肉棒。
「比起以前……变得更大了呢」
菲娜的表情上显过一丝紧张神色。
「抱歉……太，太兴奋了」
在距离菲娜的脸数公分的地方，我的肉棒在痉挛着。
「这就是……经常在我的里面的……」
菲娜两手握住竿部。
然后温柔地向上捋着。
「呃……啊……」
手套的光滑感触，使前端迅速渗出汁液来。
「……这，这是？」
「舒，舒服的证据罢了……没关系」
菲娜的指尖取过那液体，涂抹在龟头上。
「如果疼的话……就告诉我」
「……哈啊……」
伴随着热热的吐息，菲娜伸出了舌头。
在舌头上，唾液在摇动着。
……。
「哔啾……」
舌头碰到了前端。
舌头上的唾液沿着龟头，流向了整个肉棒。
菲娜的手运动着，把唾液涂满整个肉棒。
湿湿粘粘的感触。
腰部不自主地摇晃起来。
「很舒服嘛……」
菲娜闭上了双眼。
……。
「咕啾……哔啾……」
肉红色的舌头，向上舐着龟头。
「呃呃……」
在未知的刺激下，腰部直直地伸展着。
菲娜两手压住肉棒的根部。
「……稍微稳定一下」
「咕啾，滋咯，哔啾……哈啊……有点奇怪的味道……」
「哔啾，就……咕啾，啾啾」
快速裹住前端，
向上舔舐里筋，
咕噜咕噜地回绕着龟头。
「菲娜，啊……呜……」
「咕啾……达哉的声音，听上去舒服起来了呢……哔啾……」
「啾，啾，滋咯，咕啾……」
「哈啊……咕啾，哔啾……哈啊……咕唧……」
菲娜的呼吸好热。
「嗯……哔啾……」
从菲娜的口中不断的向肉棒注入着唾液。
「哔啾，咕啾……」
舌头无休止地滑动着。
「这样的话……怎么样？」
舌尖从前端往里面挤去。
好像尿意一般的强大刺激。
「呃……啊……好像什么要出来，了」
「这个？」
顶着里筋的舌头按着快速的节拍上下运动着。
光滑的感触直传到腰际。
「啊，啊……好棒……」
「好像这边效果很好呢」
微微地笑着，菲娜继续朝里筋攻击。
……。
肉棒由于逐渐提高的充血快感而震动着。
「哔咯，呶叽，哈啊，咕啾，嗯……」
「不用……忍耐，也可以的……哔啾……咕啾」
伴着粘气的声音菲娜说着。
向下暼一眼，看到杂乱横着的菲娜的双腿在相互摩擦着。
舔舐着我的性器，自己也在兴奋吧。
想象着菲娜湿润的蜜壶，我的兴奋感也高了起来。
「……在震颤着啊，这里……哔啾……」
舌头再次朝前端钻着。
「呃……啊……」
瞬间产生了一阵麻痹感。
比起刚才更加舒服的感觉，使我的兴奋度继续升高。
「嗯嗯……哔啾，滋咯，咕唧……」
我没有感觉到菲娜有停歇的意思。
紧紧地含住了我的肉棒。
「……哈啊……」
菲娜的嘴适当地张开了一些。
……。
「嗯……」
热热的粘液包着龟头。
「滋咯滋咯……呶噜，滋咯……哔啾……」
口中持续着舔舐的动作。
「呜啊，啊啊……」
要达到危险的界限了。
「啾……滋啾……」
菲娜收缩脸颊用力吸着我。
「呃呃……咕呃」
「滋咯……滋啾，哔啾，滋溜……哈啊……」
「呶溜，哔啾，啾啾……咕啾……」
吸住的同时，菲娜的头在上下运动。
舌头与嘴巴在湿湿地擦着龟头。
「好啦，不要……再忍了……」
含着我的东西说着，同时口中舌头在不断地摆动着。
「啊，呜，啊，啊，啊……」
从喉咙处漏出了丢人的声音。
是被牙齿紧紧扣住了吗……
仿佛精气被大量地吸收着，腰好像要断了一般。
「啾噜噜……滋啾，哔啾，呶啾……啾噜噜」
艳丽的声音响了起来。
那是特意为了让我兴奋起来而发出的吗。
「要……啊，呜……」
「不要忍耐……哈啊……啾噜噜噜……咕唧，啾噗」
不知什么时候开始，我按住了菲娜的头。
尽管这样菲娜的头还在继续振动着。
「啾噜……滋溜溜……啾噜……」
让我几近失去意识的快感使腰奋力摇摆着。
「嗯呣！」
一瞬间有点惊讶的菲娜也马上顺应起来，配合着我的节拍晃着头。
「嗯，嗯……啾噜噜……滋溜」
坚硬的牙齿忽然擦到了龟头。
「呜啊……啊啊！！」
啾噜噜噜！　咚咕！！
啾啾……啾……哔咕！！
在菲娜的口中痛快地射了出来。
「嗯呣唔……嗯，嗯……咕嘟……噗哈！」
菲娜把嘴离开肉棒。
「呃呃……」
咚咕……啾咕，啾啾！
朝着抓住的菲娜的脸，在至近距离放出了精液。
「呀……啊……」
精子把菲娜弄得粘粘乎乎的。
菲娜带着呆然的表情看着自己握着的肉棒。
……。
「抱，抱歉……」
「……」
菲娜闭着嘴摇着头。
然后……
「咕嘟……咕嘟……」
喉咙在响着。
「……唔咕……咳咳咳咳……」
「菲娜，别勉强……」
……。
「哈啊，哈啊……哈啊……达哉……」
菲娜的嘴唇上还沾着我的精液。
「谢谢你……这么努力」
我用袖子轻拭菲娜的嘴唇。
「……达哉……真体贴啊」
「菲娜才是，喝了下去……怎么说呢，我很高兴哦」
「……因为是达哉的……绝对不可以浪费掉」
菲娜俯下身体。
「菲娜……」
我尽可能温柔地抚摸着菲娜的头发。
菲娜由于高兴眼睛眯成的一条线。
那表情也给了我满足感。
……。
……诶？
明明刚刚才出了一次，可是马上再次开始硬直起来。
「……啊」
「……啊」
……。
…………。
菲娜用火热的目光看着我。
这次，让我……
就是那种目光。
「这次由我来让菲娜……」
「……哎，啊」
不好意思地低下头。
和刚才积极的样子正好相反。
少女害羞的样子更提高了她的可爱度。
「……因为这是礼节嘛」
手搭在菲娜的肩膀上。
「……谢谢」
抱起菲娜让她后背面向我。
然后就这么推倒在地上，只把腰扶起来。
「啊……」
「这，这种姿势……达，达哉……」
菲娜的脸变得通红。
「我只是想从后面试试……好吗？」
我覆在菲娜身上，在她耳边嗫嚅着。
「可，可是……」
我温柔地爱抚着正在迷惑着的菲娜的屁股。
「啊……呀……好痒的……」
在双腿相连的根部隆起的柔软的小丘。
两个小丘的中心确实已经被变得湿淋淋的。
「……菲娜，已经湿了哦」
直接用指头碰着秘裂。
「不，不要说出来……」
「啊唔……啊，啊……」
轻轻地震动指头，菲娜就会敏感地做出反应。
「我，我……这个姿势……」
菲娜嘀咕着。
趴在地上，只有湿润的性器挺起来的姿势。
简直无法与作为一国公主的她联系起来——
只是因为这个就会使我更加的兴奋。
「准备得怎么样呢？」
指头抵住被紧紧粘住的小裤裤，不断地摩擦着。
两边圆润的肉片湿湿粘粘地包住了手指。
「啊，呜呜……」
菲娜发出了害羞的声音。
大概是说不出自己已经准备好了这种话吧。
「可以的话……那个，不要和我说太多话……」
「发出声音，实在是很丢人……」
那么说着，菲娜低下头去。
「……明白了」
我的两手爱抚着柔软的屁股。
如同画着大圈一样动着柔肉，指头触摸着秘部。
「嗯……啊」
「达哉……在对我的屁股……」
小裤裤上的水印渐渐扩散开。
「差不多该脱下内裤了」
「……」
菲娜默默地点头。
带着美丽刺绣的丝绸质地的内裤。
我的手指从旁边伸入将它拉下。
「啊……呀……呀啊……」
……。
一直拉到内裤完全离开性器。
在纯白的内裤离开后出现的是，雪白的臀部和……
被爱液润湿而发着光的女性器。
「不，不要看……」
菲娜由于感到羞耻肌肤涌上红潮。
在秘部稍微上面点，有另一个可爱的小穴。
菲娜的全部都暴露在我的眼前。
「相当可爱哦」
「达哉……我明明说过，不要去看的……」
菲娜的身体摇动着。
秘裂的肉互相摩擦相合，蜜汁垂了下来。
……。
「菲娜，来了哦」
在欲望的催动下，我慌忙地掴住菲娜的腰。
贪婪的肉棒顶住了蜜壶。
「……嗯」
在那里，动作停了下来。
……。
「？？」
右手握着肉棒，擦着菲娜的秘处。
「……嗯……达，达哉……」
「为什么要让我这么着急的等……」
「菲娜相当的可爱嘛」
「……怎，怎么说那种话」
菲娜的腰在摇晃着。
好像催促着我插入一般，蜜壶紧紧顶着龟头。
「想做吗？」
「呃呃……」
菲娜的身体染上绯红。
「达，达哉……」
听到了快要哭出来一样的声音。
看起来，玩笑有点开过头了。
「……抱歉」
腰部慢慢地前进。
咕唧……
顶开两片肉，龟头光滑地进入了体内。
「啊，啊……」
哩啾……哔啾……
响起了呶啾呶啾的声音。
「呜，啊……啊……」
滋啾……呶啾……
肉棒全体顶了进去。
菲娜的肉穴内还是依旧狭窄。
「哈啊啊……哈啊……」
菲娜的肩膀起伏着。
「动了哦」
用力支撑住菲娜的腰，把肉棒朝外拔。
哩啾，呶啾……
菲娜的肉穴如吸盘一般紧紧吸住我。
在肉棒的带动下，她的部分肉襞外翻，看到了那鲜艳的颜色。
「啊……啊，呜……呃……」
菲娜的身体向后仰着。
肉棒上侧强烈地摩擦着肉襞。
哔啾
除了尖部以外全都拔了出来。
挂在上面的爱液，慢慢地垂下。
「啊，啊，啊……」
稍微提高速度把腰送入，然后再拔出。
重复了２、３次，看着菲娜的反应。
看起来是可以了。
「动得再快一些了哦」
「好的……啊，啊，啊！」
一下大幅度提高了抽送的节拍。
咕唧，滋啾，哩啾，哩啾……
「啊啊，呜啊，呀啊，嗯啊……」
「什么……啊唔，跟以前不同的感觉……嗯啊……」
「我，我也……相当的，兴奋……」
低头看着菲娜，把腰向里顶。
那种感觉使我头昏眼花。
沉醉在好似征服欲一般的快感中，我对这样的自己略微有点感到害怕。
……。
「啊啊，达哉……呀啊啊，嗯啊，啊唔……」
哩叽，咕啾，啾啾，啾啾，哔啾……
淫音不留情面地高声响起。
结合部吐出的粘液在地上染出一个一个的水渍。
「呀，嗯，啊，啊，啊……呜啊」
伴随着腰突入的频率，菲娜后背震颤着发出甜甜的声音。
「咕……好，好舒服」
「啊唔……按，按你更喜欢的……更喜欢的方式，动吧……」
「我，想让……达哉高兴起来……」
从前后运动，到圆运动，再给腰部加上左右方向的运动。
「呀唔，啊啊，呀啊啊……顶到了，呀，擦到了……」
声音的娇媚在增长。
滋啾，哔啾，哩啾，呶溜……
「咦，啊……达哉，啊啊……啊，啊……」
菲娜的上身紧贴在地上。
性器更加高昂地向上突出着。
「十分的，下流啊……」
「讨厌……不要说啊……」
「啊啊，嗯嗯……呜啊……呀，嗯啊！」
朝着沾满蜜汁而闪光的性器激烈地做打桩运动。
爱液不断滴落，润湿地面。
「啊啊……达哉，喜欢你，喜欢你，喜欢你……」
菲娜如同梦呓一般说着。
「我也……喜欢你……菲娜……」
这个时候说出来，可信度也应该不会很高吧。
但是，还是止不住说了出来。
「我比达哉强好几倍的……喜欢你」
「要和我争一下吗？」
「嗯……我没有争，啊……啊唔……」
「因为没有值得争的必要……嗯」
菲娜由于快感表情扭曲地笑着。
不知为何有些不甘心。
「是吗」
腰部强力地向里撞去。
「啊唔！」
「要是比喜欢的强度的话，我可是不会输的哦」
「呵呵，啊唔……嗯，打算用力量让我屈服？」
菲娜的肉穴忽然收紧。
「咕……」
「不会输，的啊」
肉棒朝菲娜最深的地方突入。
「嗯……达哉，好激烈……」
后面的小穴在我眼前不断地颤动着。
「这里……怎么样？」
一只手离开腰肢，用拇指摩擦起肛门来。
「呀啊！」
菲娜的身体突然跳动，肉穴用力收紧。
「呜啊」
一气把我带到了绝顶附近，我紧紧地咬住牙关。
「那里，那里，不行，不行……啊，啊，啊，啊！」
菲娜摇着头，不断否定着。
看到那个样子相当可爱，我的指头动着更快了。
「认输吗？」
「不，不认输……啊，唔」
「你真的很讨厌失败呢」
指尖轻轻地搔着痒。
「啊唔，啊，啊」
菲娜的腰痉挛着，更加紧紧地夹住了肉棒。
「一时，休战……嗯……这个提议，呀唔，怎么样？」
「……真没办法呢」
「咕唔……啊唔！」
停止对菊门的爱抚，我专心抽送起来。
……。
「啊唔，啊，嗯啊……呀，真的，不行了……好奇怪，啊唔！」
「达，达哉……好丢人，好丢人……要，啊，啊，啊！！」
鼻子中发出的娇声在管制室回响。
咕唧，啾噗，滋啾，呶啾……
「啊嗯，达哉……已经，我，啊啊啊，不要，不要！」
菲娜的声音渐渐染上了快乐之色。
「啊啊，啊唔……」
肉棒前端突入最深处。
「呀啊啊啊！！」
菲娜前倾的姿势好像要坚持不住了。
我把她的腰用力地贴住自己身体，狠狠地向里顶着。
随着抽送的频率我的前端不断地撞击子宫口。
「啊啊，顶到了，顶到了……已经，已经，已经……」
顶到里面的刺激也给了我强大的快感。
射精感充满了肉棒。
「菲娜，差不多要」
我用浑身的力气振动着腰。
「呀啊……我也，已经，已经……真的，啊唔」
「腹部，麻痹了……啊唔，啊，啊，啊，啊……呀啊啊！」
「完全……变空白了……啊啊啊……呀，呀，呀，呀唔！！」
「呀，啊，啊，啊，啊，啊……」
「达哉，达哉，达哉……来吧，啊，啊，啊，啊……呀啊啊啊啊！！」
发出绝顶的声音，菲娜的身体后仰。
随着菲娜的声音爬升到最高，肉穴强烈地缩紧了。
「呃呃！！」
滋溜……
肉棒被肉穴顶了出来。
啾咕！　咚啾！
咚咕，咚咕！　啾咕啾咕！！
无法想象是第２次的大量精液放了出来。
「啊，啊……啊，啊，啊……」
享受着绝顶的快感，菲娜的后背高高仰起。
那里叭嗒叭嗒地落上了白浊的液体。
「哈啊……啊，啊……好热……」
……。
这时，菲娜筋疲力尽地趴了下去。
不稳定地呼吸着，下半身在周期性地痉挛。
「哈啊……哈啊……」
……。
「哈啊……啊……哈啊……呃……！」
菲娜的身体忽然又大大地一颤——
总算是从绝顶的波动中解放出来了。
「菲娜……没问题吧？」
「哈啊，哈啊……怎么说都……没问题，的……」
菲娜心情舒畅地说着。
「抱歉，我不知怎么的有点失控了」
「不要道歉了」
「没关系的……达哉不是得到满足了吗？」
「是，是啊……」
不过，确实是由于把菲娜推倒的感觉很新鲜而兴奋了起来。
「还没满足吗？」
「让我这样趴在地上……可有点过分了哦」
菲娜笑着说道。
「不，的确我得到了满足，不过……」
「那个……今天，一直都是我在……很抱歉」
「……达哉」
「其实说起来，也不能只为了解决我的性欲……」
「我想让菲娜也有快乐的感觉啊」
「……你是那么认为的？」
「啊啊」
「要是只是射的话，我自己一个人也可以的……还是……」
「哎？」
菲娜露出一副茫然自失的表情。
……。
难道是没理解吗？
「呃，一个人做啊，就是那个嘛」
「男人也……做啊」
「也」的意思是……。
「菲娜一个人做过啊」
「说，说……什么呢……」
菲娜脸彻底涨红了。
公主殿下也是人啊。
对一个人做本身没有感到不可思议啊……
「很好很好」
我抚摸着菲娜的头。
「真，真是的……只去在意嘴里说的话可是不对的啊」
一边被我抚摸着，一边发出耍脾气的声音。
一想到那么可爱的样子，我的手就不停地动着。
……。
「啊，对了」
「怎么了？」
「又，在外面……」
「达，达哉……总在做下流的行为」
「因为这种状况嘛……我其实是想都射给菲娜的」
向管制室的显示器暼了一眼。
当然，还是没有任何变化。
「……我倒是没在意啦」
「下次，还有机会……做的话……」
这么说着的菲娜的声音很无力。
谁都无法断言是否会有下次。
……。
…………。
「还能再来吗？」
「……那个……」
已经是出了２回之后了
说心里话，我没有自信。
「因为已经稍微休息过了，我可以的哦」
虚张声势罢了。
「……」
菲娜看着我的眼睛。
……。
「……是的」
菲娜微微笑着回答。
……。
菲娜一下子把身体转成仰向。
「……达哉，来吧」
……。
「菲娜……我喜欢你」
「我也是哦」
我温柔地脱下菲娜的衣服。
漂亮的乳房噗噜地摇动着。
「现在为止一直都穿着衣服呢」
「嗯……我们稍微有点下流呢」
指尖捏着菲娜的乳头。
「嗯……啊……」
菲娜漏出了叹息一般的声音。
指头抵住乳头，慢慢地爱抚乳房。
「菲娜的胸部，形状真漂亮啊」
「呵呵……就算现在说……啊，嗯」
「不高兴吗？」
「……高兴啊……嗯」
菲娜伸出手去，握住我的肉棒。
「稍微那样持续一会吧」
「好的……」
肉棒上沾着菲娜的蜜汁。
她把手伸向那里，温柔地抚摸着我。
因为射精而变得迟钝的龟头，从那刺激中得到了十足的快感。
「菲娜……很好，就那样」
「好的……嗯啊，达哉也，就那样……啊，继续」
我们互相爱抚了一阵子。
相爱的感情充溢于胸。
……。
「啊嗯……身体，又变热了……嗯……哈啊……」
菲娜的吐息带着微微的热量。
「碰下面了哦」
菲娜点点头。
手摸到了大腿根部。
……。
啾咕……
那里已经很湿了。
……。
「菲娜还真是厉害啊」
手指蹭着秘裂同时说着。
「……对不起，我这么下流……啊嗯」
「不，不是，我没有责怪你的意思啊」
「菲娜能够变得积极起来，我很高兴的」
「呵呵，谢谢」
菲娜把５根手指散开包住肉棒，轻轻的回转着。
「呜啊，啊，啊……不妙，那个……」
「嗯……怎么样……达哉……」
「咕……啊……」
肉棒中血液再次聚集起来。
「啊……渐渐的……变硬了……」
……。
数秒后，我的肉棒有力地隆起直立起来。
菲娜的手温柔地抚摸着龟头，慢慢离开了肉棒。
菲娜是在告诉我时机已经成熟了。
……。
我也停止对菲娜的爱抚，身体进入双腿中间。
「菲娜」
「达哉……」
缓缓地覆在身上，轻吸着菲娜的唇。
性器也同时顶到了菲娜的那里。
「嗯……嗯……」
嘴唇相合之时，菲娜点点头。
……。
「嗯……嗯嗯！」
伴随着滋滋的声音腰部前进着。
「啊……嗯……」
「达哉……好硬好热啊」
「太好了，又能合为一体」
从心底感到安心。
「只是这么做……就能拥有幸福的感觉，真是不可思议」
「啊啊，是啊」
用力握住菲娜的手。
……。
「达哉……我能和你相会实在是太好了」
「我也是哦」
「和菲娜相会，感觉一切都变了」
「在这么短的留学期间，竟然能遇到这么出色的伴侣……」
「我开始相信命运这种东西了」
菲娜微笑着。
听到菲娜说我是出色的伴侣。
暖意充溢于胸。
「真的，是一系列偶然的连续啊」
「特别是，没有想到菲娜竟然能够接受我」
「呵呵，那可不是偶然哦」
「……因为你是那么的完美啊」
「比起我知道的任何男性都，出类拔萃的完美」
菲娜露出笑脸赞扬着我。
「菲娜才是，比起我知道的任何人都完美啊」
「又努力，又美丽，又体贴，又倔强……」
「最后那个可感觉不出是赞扬哦」
「是赞扬哦」
「我认为现在的菲娜无论欠缺了什么，都将不再是菲娜了」
「谢谢你，达哉」
「听到你这么说，我真的很高兴」
「菲娜……」
「达哉……嗯，嗯……」
再一次嘴唇相合。
啾叭的一声，菲娜的肉穴内更加地湿润起来。
……女孩子会因为心情而使感觉发生变化看起来是真的。
……。
「……嗯」
嘴唇离开。
菲娜湿润的眼眸望着我。
让她双瞳湿润的东西……
不用确认也能明白吧。
……。
「那么，动了哦」
「嗯……请充分地动吧」
我向相握的手中加入力量。
……。
咕啾……
「嗯……啊唔……」
第一次的抽送，使菲娜发出了娇声。
菲娜的肉穴稳稳地夹住了我。
「相当的，舒服」
「……我也……好幸福……啊」
咕唧……呶啾……哔啾……
腰比平时更稳地动着。
尽管那样，还是有十足的快感。
和菲娜相连的充实感渐渐的使肉棒发热起来。
「嗯啊唔……嗯，啊……」
「达哉……喜欢你，哦……喜欢你……喜欢你」
「我也，最喜欢……菲娜了」
低下身体，吻着菲娜。
……。
「嗯……嗯嗯……哔啾……咕啾」
立刻将舌头伸了进去。
哔啾……哔啾……咕啾……
嘴唇相离，舌头在最外面相互缠绕着。
唾液的声音听起来是如此舒服。
「咕啾……嗯，嗯……哔啾……达哉……咕啾」
舌头的运动变得热情起来。
接收着菲娜的舌头，腰部的动作也没有停止。
「嗯啊……哔啾……啊，啊，啊……哔啾，滋咯……」
呶啾，咕啾，哩啾，哩啾……
从上下结合部中同时漏出声音。
那两者带着我慢慢滑向快乐的世界。
……。
「菲娜的里面，变得相当热了」
舌头离开，向菲娜轻轻说着。
「我想再多一些的，再多一些的……感受到达哉」
「无论发生任何事情，都不会消沉……」
菲娜的眼睛含着悲哀望向我。
她的头脑中，究竟在想些什么事情呢……。
那并不难想象。
「没关系……没关系的……」
「因为我，在你身边」
没有什么所谓的根据。
我就是这么决定的。
「我也想……让达哉，在我身边……」
是因为快感，还是因为其他的感情——
菲娜的眼角闪耀出光芒。
「没关系的……」
这将会成为我们最后一次做爱的可能性并不低。
尽管明白这一点，但是不能说出口。
「达哉……」
菲娜的腿缠住我的腰。
突破身体的快感与爱意，摧毁了我们的理性——
无法抑制的不安，徐徐地冒了出来。
「菲娜……」
身体下压，用力握住菲娜的手。
虽然稍微有些消沉下去，但是我们马上就在黑暗中找到了自己的路。
「没关系……因为我们在一起」
「……是的」
菲娜的手也强力地回握着。
「菲娜……」
我爱你——
这句话在心中叫喊着，全力地动起腰来。
「呀啊……」
「菲娜，喜欢你……喜欢你」
「我也是，达哉，达哉」
……。
咕啾，呶啾，哩啾
溢出的润滑油。
跟刚才流出的量简直有天壤之别。
「啊唔……达哉，在身边……」
菲娜的脚用力靠向我的腰。
腰部紧紧贴在一起，如同烫伤一般的火热感觉传了过来。
「好热，好像……在梦中，一样……啊唔！」
菲娜的肌肤上浮出如圆珠一般的汗水。
它们伴随着腰部运动的节奏飞向空中，落在地面形成水渍。
「啊啊……达哉，好棒……好棒，直到里面都热了起来……」
「嗯嗯，啊唔……啊，啊，啊……呀，呀啊……啊，啊啊！」
配合着腰部的运动，菲娜的肉穴富有节奏地开阖。
随着啾噜啾噜的感触，肉棒渐渐全力昂起。
「好热，要溶化了」
「呀嗯……我也是，肚子，要溶化一般……啊啊，嗯」
「头中，变得……迟钝……啊唔，嗯，嗯，嗯，啊唔！」
呶叽，咕啾，滋啾，咕啾……
响起了带着粘粘感觉的水音。
从菲娜的蜜壶中溢出的液体开始变得白浊起来。
「达哉……呜啊……啊，啊……好热，好热」
「我……会变成，什么样……啊啊啊，呀唔！」
菲娜沿着快乐的阶梯上升着。
已经是迎来数次绝顶之后了。
也许两个人都不会坚持太长时间了。
「菲娜，要加速了」
「……哎？」
「啊啊啊啊啊！」
腰部激烈的撞击着。
爱液从结合部迸发出来。
「呀啊，呀，啊，嗯……呜啊……啊啊啊啊」
「呀唔，呀啊……啊，啊，啊……里面，都响起来了……呀啊啊！」
菲娜仿佛为了逃开快感一般摇着头。
肉穴内一下子变得狭窄起来。
「呃呃！」
好似要爆发一般的感觉，我咬牙坚持着。
「好……棒」
我想和菲娜同时迎来绝顶。
腰部的动作变得随机起来。
「呀啊……顶到了，不同的地方……呀，好……舒服」
咕啾，哩叽，哩啾，呶啾……
爱液的粘度提高了。
也同时意味着肉穴的吸附力变得更强了。
「菲娜……菲娜！」
强忍着射精的欲望，继续振动着腰。
「达哉……我，要朝什么地方……飞，飞过去了！」
「一起……达哉……和我，一起……啊啊啊，啊，啊，啊！」
「不要……离开我，啊，啊，啊！！」
「咕……不会，离开……的」
「我，一直……咕……相信菲娜……在身边」
全力握住菲娜的手。
爱液的量还在增加。
那里大概已经变成洪水一般了。
「啊啊啊啊……呀，呀，呀啊啊……嗯啊，嗯，啊，啊啊啊！」
激烈的刺激下，精液渐渐冲向肉棒。
「咕，啊……」
我前屈身体，轻轻咬住菲娜的乳房。
「呀啊啊啊！！」
「那里，呀啊啊……不要，不要，不要！！」
从菲娜口中漏出肆无忌惮的娇声。
肉襞压力再次提高。
「呜……已经……」
「好的，我也，马上……啊啊啊啊」
「呀……脑中，已经……变白，变白了……」
「飞了，朝哪里……啊啊啊啊，啊，啊，啊……呀，呀啊啊！」
「达哉，达哉……呜啊，啊嗯，呀，已经，已经，已经！」
「达哉，达哉，啊，啊，啊啊啊……嗯，达哉，达哉啊啊啊啊啊啊啊！！！」
菲娜全身紧紧的缩了起来。
仿佛要撕碎肉棒一般紧紧的挤压着。
「呜啊，啊啊！！！」
咚咕咚咕咚咕！！
啾咕，啾啾啾！！
在这世上意想不到的快感。
朝菲娜的体内数次吐出着精子。
「啊啊……啊，啊，啊……火热的东西在……啊，啊……」
咚咕！　咚咕！
啾咕……啾…………
尽管已经放出了最后一滴，但肉棒还在持续痉挛着。
伴随着那个频率，我的全身被绝顶所侵袭。
「啊啊……咕……呀啊……呃……呃……」
肉棒的震动将菲娜几度导向绝顶。
菲娜也无法出声，只能想缺氧的鱼一样嘴一张一张着。
……。
「……呜……啊」
惊人的快乐感觉使膝盖也软了下来。
第一次有这样的感觉。
「啊……嗯……」
菲娜的身体摇摆着。
感觉到她的肉穴被热热的液体所充满。
菲娜呆呆的望着天井，反复地抚摸着自己的腹部。
「哈啊……哈啊……」
「达哉……能有如此充实的感觉……这是第一次……哦」
发出了和我相同的感想。
「菲娜……」
前屈身体，不停地吻着她。
同时，完成使命的性器从菲娜体内拔了出来。
咕咚……
……。
从菲娜的秘处不断地流出白浊的液体。
……。
……看起来出了相当大的量啊。
我用装在包包里的毛巾温柔地擦拭菲娜的秘处。
「嗯……」
菲娜发出了感觉十分舒服的声音。
「相当舒服啊」
我用另一只手抚摸着菲娜的头。
……。
「达哉也辛苦了」
菲娜的眼睛眯细了。
看到她的脸，所有的焦虑和不安全都消失了。
胸中漫溢着充实感。
……。
「这种感觉就可以称作幸福吧？」
「……是吧」
「没有比这个再幸福的了……是至福啊」
「至福……吗」
这句话正好符合现在的心情啊。
我从心底祝愿菲娜和我能感受到同样的心情。
「达哉……」
菲娜用呆然的声音说着。
「嗯？」
……。
…………。
「我……爱你……」
胸口阵阵发热。
「菲娜……」
传达给我的不只是那句话。
菲娜的心直接温暖了我的心。
是的，我确信。
……。
「我也，爱着菲娜哦」
「……」
我的话语也使菲娜的脸上浮现了满足的笑靥——
然后，从她那里开始传来睡着的呼吸声。
……。
我看到放在腹部上的手，直到最后都在不停地摩擦着。
……。
