放学前的班会结束后，学生们从教室里蜂拥而出。
邻座的菲娜也早早地收拾好了东西。
「今天轮到达哉你值日吧？」
「是啊」
「不用在意我，你先回去好了」
「嗯，不好意思，那我先走了」
菲娜迅速拿起书包站了起来。
看来有什么急事。
「那么，一会儿见」
美丽的银发随之一飘，菲娜就走出了教室。
即使在匆忙之中也不失优雅。
「啊咧，菲娜已经回去了？」
坐在前排的菜月回过头来问道。
「是啊，看上去很着急」
「哼嗯，真少见呢……」
「难道说有什么事吗？」
「不知道啊……」
「不过也罢」
「来，我们快点打扫吧」
菜月和我站了起来，准备打扫卫生。
……。
打扫完毕之后，我走在河边的小路上。
菜月似乎还有事要办，所以我只好一个人回家。
因为她很擅长开导别人，所以经常被同学找去当作谈心对象。
估计她现在正面对着眉头深锁的朋友吧。
……。
河面上吹来的轻风，比在住宅街感受到的多了几分凉意。
说起来，为什么菲娜要那么匆忙呢……？
正在我胡思乱想的时候，菲娜刚才离开教室时的样子突然在脑中浮现。
……。
令人感到安心的清澈的微笑，美丽不可方物的面容。
飘洒在空中，宛若月光照耀般轻柔的银发。
走向教室出口时优美的背影。
这些鲜明的映象，在我脑海里不断重复闪现。
这种感觉，到底是什么呢……？
为了将这些疑惑隐藏，我做了个大大的深呼吸后，加快了回家的脚步。
……。
此时的商店街，正沉浸在为晚餐外出购物的主妇们营造出的喧闹之中。
「达哉先生，您回来啦」
身后传来一个熟悉的声音。
「啊啊，我回来了」
「……达哉，欢迎回来」
「两人出来买东西吗？」
「呃呃，是这样……」
菲娜局促不安地回答道。
……难道是在买东西的途中，发生了什么不好的事？
「菲娜，怎么了？」
「不，没什么啊」
菲娜脸上露出的微笑在旁人眼中可能是完美无暇的，但不知为何总让我感到有些不自然。
「米娅，需要的东西都买齐了吧？　那就快点……」
「不啊，鱼还有没有买」
「是吗……是这样啊」
怎么看，都觉得菲娜和平时不太一样。
而且，米娅居然比菲娜先向我打招呼，这一点就让人觉得奇怪。
考虑到这些的我，把话题转向了米娅一方。
「米娅，能告诉我今天都买了些什么吗？」
「是，我看看……」
米娅打开了购物袋。
「米、米娅，再不快点的话就要没时间了」
说着，菲娜抓住米娅的手，把袋口合上了。
「？？？？」
「那么达哉，我们还要赶时间」
「呃？　啊啊……」
「那么待会儿见，达哉先生」
打完招呼后，两个人从我身边走开了。
……。
「究竟怎么回事？」
我只是呆呆地站在原地，目送着两人渐渐远去。
晚上１０点左右。
今天不知为何，连员工晚餐都没有供应。
为了咕噜乱叫的肚子着想，我还是快点回家好了。
咔吱
「我回来啦」
「哇，哥哥已经回来了啊」
「嘛　似乎比平时早了点吧？」
「公主殿下，已经１０点了」
刚刚走进玄关，就听见厨房里热闹非凡。
一阵诱发食欲的香味也随之飘了过来。
「欢迎回来，达哉君」
「我回来了」
「……怎么了？」
「呵呵，总之先喝杯茶吧」
姐姐笑嘻嘻地说。
「嗯，嗯嗯」
「哥哥，欢迎回来」
「欢、欢迎你回来，达哉」
「欢迎回来」
感情很好的三人组走出了厨房。
那表情如同事先打过招呼一般统一，让人无法不在意。
「咦？　今天菲娜下厨了？」
「是啊，不把握住难得的机会，会变得永远不会料理的」
菲娜一边说着，一边把手藏在身后。
「我马上就去泡茶，请在客厅里稍等一下」
「再过一会儿就能开饭了」
看来，是不想让我看见她们烹饪料理的样子呢。
所以我老老实实地回到了客厅。
「今天晚上真热闹呢」
我在沙发上坐下后，姐姐开口说道。
「那个是从什么时候开始的？」
「从傍晚就开始努力准备了」
「真是大苦战啊」
「可是，菲娜为什么突然想做料理？」
「谁知道呢？　我也从未听她提起过」
米娅从厨房走了出来，把一杯茶放在我的面前。
「野餐回来之后，公主殿下就突然说想试着做料理」
「发生什么事了吗？」
「唔～嗯……咝咝咝」
我一边咝咝地喝着茶，一边回想着野餐——也就是去遗迹时发生的事。
……。
…………。
说起来，在吃米娅做的便当的时候——
菲娜好像问过我是不是女孩子会做料理比较好的问题。
「我想起来了……」
于是，我把事情大概告诉了她们。
「啊啦嘛～」
「哇啊啊」
「就是因为这样才让菲娜殿下这么有干劲的啊」
「不，我只是说有可能吧？」
「我觉得，不会有错了」
「在商店街遇见达哉先生的时候也是，公主殿下居然露出了少有的慌张」
「米娅，你说谁慌张了？」
「呀」
米娅一下子僵住了。
「有些地方我还没明白，能不能教我一下呢？」
「好、好的」
「达哉，我想你可能已经很饿了，不过再稍微忍耐一下吧」
菲娜一只手上正拿着筷子。
看见这不可思议的情景，我禁不住笑了出来。
「看到我做料理觉得很奇怪吗？」
「没、没有」
「再说这种失礼的话，就算做得很好吃也不给你吃了」
菲娜哼的一声回到了厨房。
「那、那么，我也过去了」
米娅也啪嗒啪嗒的跑进了厨房。
「公主殿下，这个如果不在中间压平的话，可是会胀破的」
「啊、啊啦，是这样吗？」
「还有，火不能开得太大」
「我认为应该……这么大正好合适」
「……唔，看来我还学得不够呢」
「来，公主殿下也试试」
「菲娜姐姐，锅里快要漫出来了」
「糟糕，我给忘了」
即便是菲娜，也会因为不习惯料理而陷入恶战吧。
可是，不愧是菲娜，非但不摆架子，反而拼命地努力着。
「呵呵，菲娜殿下真是可爱啊」
姐姐眯起眼睛喝着茶。
「看起来相当的紧张呢」
「难得做出来的东西，一般都会担心对方是否会为此感到高兴吧？」
「如果是为男孩子而做的话，就更是如此了」
「又说到奇怪的地方去了」
「是这样吗？」
「就是啊，菲娜怎么会为了我做料理呢」
「要不要去问问本人呢？」
「怎么可能去问啊」
叮～咚
「是菜月来了吧」
「菜月？」
「“一起吃饭怎么样？”，我之前这样邀请过她」
原来已经和邻居打过招呼了。
难怪没有提供打工结束后的员工晚餐。
「欢迎光临，菜月小姐」
「听到别人对自己说欢迎光临，总感觉怪怪的」
「马上就做好了……我觉得，所以请先在客厅里稍等一会儿」
「一定能做好」
「『我觉得』是什么意思啊」
「非、非常抱歉」
「啊哈哈哈，真让人期待啊」
「那么，我就打扰了」
「晚上好～」
菜月满脸笑容的走进了客厅。
「晚上好，菜月」
「哟」
「达哉，今天让你一个人回家真是不好意思啊」
「啊啊，别放在心上」
「菜月小姐，请喝茶」
「好的，谢谢」
「菲娜的状况怎么样？」
「正在专心致志地烹饪中」
「不过好像有些辛苦」
「菲娜的话，很快就会变得很拿手的」
「我也是这么想的」
「因为公主殿下是那种一旦专心致力于某件事情，就能马上掌握的人」
「而菜月则是一夜之后就会立刻忘掉的人吧？」
「要你多嘴」
「那么，我就先回那边去了」
米娅再次回到了厨房。
「可是，为什么菲娜突然想做料理呢？」
「似乎是想做给达哉君品尝呢」
「哎！」
菜月忽然惊叹道。
「我已经说过不是那样的啦」
「也、也是呢，人家可是一国公主啊」
「就是就是就是就是」
我拼命摇着头。
不过连自己都这样否定，总觉得有点寂寞啊。
「各位，差不多可以入席了～」
「哦，看来已经完成了」
「那～么，会是什么样的料理呢」
餐桌上排满了做好的料理。
主菜是汉堡排。
切成丝的土豆和西葫芦点缀在周围，肉饼上浇上满满一层酱汁。
另一道菜是炖肉。
虽然蔬菜切的大小不一。
可是，那热气腾腾的样子很能激起食欲。
「全部都是菲娜姐亲手做的哦」
「噢噢～」
「好厉害啊，菲娜」
「谢、谢谢」
菲娜带着少许害羞的神情，开始往碗里盛饭。
「好了，坐吧坐吧」
我们各自找位置坐好，简单地做了一些饭前的准备。
「菲娜殿下，有什么想说的吗？」
「严格的来讲……」
菲娜一边说着一边站了起来。
大概是因经常在众人面前发表言论而形成的习惯吧。
「可能没有麻衣和米娅做的那么好……」
「不过还是做了很多，所以请放开肚子尽情地吃吧」
说完，菲娜露出了爽朗的笑容。
不但有威风凛凛的一面，而且也有温柔微笑的一面。
「我开动啦～」
大家一同说完“开动”之后，各自开始吃了起来。
我先对汉堡排下了筷子。
筷子一插下去，肉汁就溢了出来，和蔬菜酱汁混合在了一起。
我把饱浸酱汁的肉放入口中。
香醇的肉味和蔬菜的酸味在口中溶化开来。
「好吃」
这种口味十分下饭，使我瞬间扫空了碗里的饭。
「怎、怎么样？　达哉？」
菲娜从一开始就没动筷子，而是一直盯着我看。
「好吃，而且我不是在说客套话」
「……太好了」
菲娜轻轻地松了一口气。
「汉堡是米娅教我做的」
「我正担心会不会没熟透，或者已经煎焦了呢」
「没问题，完全熟透了，而且也没有焦掉」
「输了」
焦炭大王失落地垂下了头。
「菜月姐，灰心丧气可是不行的哦」
「……嗯」
「这个怎么样」
接下来是炖肉。
我对所谓的“妈妈的味道”这一点非常的期待。
「我来帮你盛吧」
菲娜帮我把炖肉盛到碗中。
「谢谢……」
从菲娜手中接过碗时，我注意到了一丝异样。
菲娜左手食指上贴着创可贴。
大概是注意到了我视线，菲娜害羞地把手藏到了桌下。
对我来说，菲娜的这个动作实在太可爱了。
「那～么，味道到底如何呢」
继汉堡之后，我又将炖肉放进口中。
入口即化的马铃薯非常柔软可口。
而且，各种味道都同我喜欢的口味丝丝入扣。
「这个也很好吃啊」
「炖肉的调味是麻衣教我的」
「因为这味道是妈妈教我的，所以称得上１００％朝雾家的味道哦」
「总觉得，好像媳妇和小姑呢」
「我可没到那种岁数呢～」
「姐姐真是的」
麻衣鼓起了脸颊。
「那我就做一次媳妇好了」
菲娜扑哧一笑。
「可是，对象可就变成达哉了哦」
「噗」
我差点把嘴里的东西喷了出来。
「别，别说这种奇怪的话」
「达哉说的对，菜月」
「啊哈哈哈，抱歉抱歉」
「可是呢，达哉你这种反应也让我无法释然呢」
菲娜有些失望地看着我。
「……这、这个」
我说，到底要我怎么办才好呢。
“如果和菲娜结婚的话我会很高兴的”，这种话能说出来吗？
……。
和菲娜结婚……吗。
「怎么了，达哉」
「没、没事。能再来一碗吗？」
这种眼神，难道菲娜刚才那一瞬间在发呆？
「当然，请多吃点」
马上就转变成了明朗的笑容。
……。
过了好久，今天的晚餐时间终于结束了。
菲娜的料理，虽从外表上看起来并不是很好，但味道却是一流的。
时钟已经指向了１２点。
「菲娜，以后要多下厨哦」
「好的，我很乐意」
「那么，虽然作为食客很不好意思，不过我要告辞了」
「谢谢你特地过来，菜月」
「没事的没事的，总觉得挺刺激的」
「说起这个，下次来我们店里工作怎么样？」
「左门？」
「嗯。爸爸他一定会ＯＫ的」
「菲娜姐要穿上制服吗」
「一定很合适」
这两个人已经开始想象菲娜穿着制服的样子了。
「可是，如果在接待客人时出了什么差错的话……」
「那当然会很困扰，不过我和达哉会好好教你的」
菲娜开始考虑。
不过她的眼睛已经闪耀起了好奇的目光。
「我觉得这个提议不错」
「借助这个难得的机会试一试如何？」
「那么，就拜托你们了」
「ＯＫ，我马上就去和爸爸商量」
「请多指教」
「那么，我会尽快联络你的」
说完，菜月挥挥手离开了。
「料理之后是接待客人吗……真忙啊」
我苦笑着说道。
「没有人会因为经验多而感到为难哦，达哉」
「说的也是……不过我是不会因为你是公主而手下留情的哦」
「正如我所愿」
「好了，接下来我们开始收拾吧，米娅？」
「公主殿下请去休息吧」
「嗯，接下来就交给我们吧」
「谢谢你们」
「不过，收拾也是料理的一环吧？」
「所以，麻衣你去休息吧，接下来就让我和米娅来吧」
菲娜笑着说。
「知道了，那就拜托了」
「走吧，别妨碍她们了」
「啊啊，那么，多谢款待」
「粗茶淡饭而已」
……。
「呼～」
洗完澡后，我走向自己的房间。
舒服的满腹感包裹着热乎乎的身体。
接下来只要去睡觉的话，就是至高的享受了。
咔吱
「哥哥～」
路过麻衣房间的时候，麻衣悄悄叫住了我。
「唔？　你还没睡啊」
「怎么了？」
「那个，今天做晚饭的时候……」
「菲娜姐打听了好多哥哥的事情哦」
「咦……」
忽然这么一说，弄得我不知如何回答才好。
不知为何有种麻痒的、害羞的感觉。
「比，比如说？」
「小时候的事啦，喜欢吃什么啦」
「你没说什么奇怪的事吧」
「放心吧，我已经把你描述成一个好哥哥了」
麻衣意味深长地看着我。
「加油吧」
「为、为什么要这么说啊」
「不是吗？」
「菲娜可是一国的公主啊」
「就算再怎么喜欢，也是不可能同她交往的吧？」
「……嗯」
「留学中发生这种事的话，会给很多人添麻烦的」
「所以菲娜绝对不会这么做的」
「那么，如果菲娜不是公主的话，哥哥你打算怎么做？」
「什么怎么做的……」
这种问题我至今没有考虑过。
如果菲娜只是普通同学的话，我……。
……。
怎么回事。
脑中开始变得混乱不堪起来。
「……我也不知道」
「首先，这种不可能的假设完全没有意义吧？」
「是那样吗？」
「就是这样」
「不过，还是要谢谢你这么为我着想」
「不不，没关系的」
「接下来的事就让我自己考虑吧」
「好～，那么明天见」
「晚安了，哥哥」
哐当
麻衣的房门轻轻地关上了。
我走进自己的房间，扑倒在了床上。
「……不可能的吧」
仿佛自我确认一般地说道。
我和菲娜，并不是生活在无人岛上。
我们各自负有必须承担的责任。
如果把这些责任全部抛弃的话，还会剩下什么呢。
当然，作为生物的我依然还会活着——
但那个时候的我一定不再是我。
菲娜一定也是这么想的。
野餐的时候菲娜说过。
“只有履行了这种责任之后，对那个人来说才算是真正的『活着』”。
虽然我不会像菲娜那样明确地说出口，不过她的想法让人心情舒畅。
我是不是，也和菲娜抱有相同的想法呢……。
我反复咀嚼着菲娜说的话，慢慢地陷入了睡眠中。
……。
