星期六学校放假。
我整个上午都拿来陪米娅买东西了。
「达哉先生，那边，你看！」
我们在商店街走着，米娅突然指了指上面。
「怎么了？」
米娅走到路边一棵树旁，朝上面指着。
「就是这棵树」
「你看你看，就在那根树枝上面」
「嗯～」
我顺着欢蹦乱跳的米娅比划的方向看去……
那儿有个鸟巢。
「啊，是鸟巢啊」
「嗯，我也是最近才发现的」
「时不时有雌鸟飞进飞出呢」
「哦～？」
「现在就在里面吗？」
……。
不过就算我眯起眼睛看，也没发现鸟巢有一丝动静。
「没看到呢」
「看不见啊」
「话说回来，这鸟巢做好了没有？」
「为什么这么问呢？」
「没什么，随便问问而已」
「我觉得鸟巢嘛，不就是鸟妈妈为了生育和抚养鸟宝宝做的嘛」
「所以说，要是做好了的话，里面已经有卵了也说不定」
「原来是这样啊—」
「其实，我对野鸟了解的也不多……」
「只是觉得很有意思,所以每天都来看看」
「是什么鸟呢？」
「记得它长什么样子吗？」
「这个嘛，个子不怎么大，而且矮墩墩的」
「矮墩墩的？」
「嗯，矮墩墩的」
「感觉好象是麻雀」
「达哉先生以后走过这里的时候，也请记得看看那个枝头哦」
「啊，我会的」
……。
之后，我们去买了洗衣粉、柔软剂、厨房用洗剂、排水口洗剂等等，都是些很沉的东西。
这下可是我大展身手的时候了。
……。
那以后每次买东西的路上，米娅都会去关注那个鸟巢。
我有时也会记得去看看那儿。
每到这个时候，米娅的步调仿佛也变得轻快起来。
过了这周就是暑假了。
学院里也开始被浮躁的气氛所萦绕。
上完课，我赶去左门打工。
就在路上。
一身熟悉的女仆装，还有那踉踉跄跄的步伐出现在我的视野。
「米娅？」
「达、达哉先生～」
看来东西又买太多了。
「拿得动吗？」
「来，我帮你吧」
「麻、麻烦你了……」
我从米娅手里接过大大小小的包，然后把书包递给她。
「毕竟家里有５个人，需要的东西自然就多了」
「其实我本来想少买点的……」
「可小百货店的老板又送了好多东西」
原来如此。
「像那个卖不掉的土豆啊，还有比较容易烂的西红柿啊」
「那个老板，看来挺喜欢看米娅晕头转向的样子呢」
「哎？是，是这样吗～」
这也是情理之中的。
这段时间，米娅好像渐渐成了商店街的大红人。
……。
「哎，你看，是那棵树吧？」
「小鸟在做巢呢」
「嗯，是那棵」
「您还记得啊」
「呵呵……多少记着些吧」
米娅听了，眯起眼笑了。
「那之后我又见过雌鸟好几次……」
「说不定快产卵了吧」
「是嘛」
「好期待哦」
米娅的脚步轻快了起来。
……。
「可是」
「我有点担心乌鸦和猫之类的……」
「是啊，这一带很常见的」
「黎明和傍晚经常能看见乌鸦，而且猫也会爬树……」
说着，她担心地抬起头看了看上面。
「没关系，雌鸟就是在这种环境中生存下来的，不用担心」
「就算是在城市里，它也是生命力顽强的野鸟，相信它吧」
「……说的也是」
「它们一定没问题的」
米娅嘀咕着，像是劝说自己一般。就这样，我们慢慢地在回家的路上走着。
——月球上应该没有野鸟吧。
我似乎也稍微能理解米娅的心情了。
今天从学校回来之后，又去了一趟中央车站。
地板的蜡必须到满弦崎崎中央车站才买得到。
最近，家里的蜡已经用完了。
「虽然其他牌子的也试过，但还是一直以来用的那种最好」
「光泽啊，耐久性啊，跟地板的粘合力啊，完全两个档次的呢」
既然把蜡都用光了的人都这么说了，那我就给她带路吧。一起去商店，还可以帮着搬东西。
回了趟家，换身衣服我就出发了。
……。
…………。
「这条街好大啊……」
米娅四处望着，不停地发出感叹。
「而且，人也好多啊」
满月崎中央车站前。
尽管不是假日，却依然人山人海。
因为在州都，大企业的分店和政府机关非常多，店铺多也是当然的。
「再往前一点就能看到那家店了」
「对了」
「有陌生人搭话千万不要回应哦」
「搭话的那些人不是推销的，就是来叫你加入什么什么教的」
「我，我我我知道了」
……。
米娅小心翼翼地走过大十字路口。
……今天买东西的地方确实离家很远。
因此，米娅也少有地穿上了休闲服。
「今天这身衣服，很少见你穿呢」
「是……是吗？」
「虽然没什么机会穿，不过还是从月球带过来了」
米娅就是去商店街买东西也是一直穿着女仆装的。
所以……今天的装扮带有少许的新鲜感。
「还穿那身的话，可能就要热了吧」
「黑色的衣服，又是长袖」
「嗯，是啊」
「不过，那套衣服是服侍公主殿下的人穿的正装」
「这样啊」
「嗯」
……正说着，用白色瓷砖装修的高大楼房已近在眼前。
这里就是我们的目的地。
如果是买日用品的话，这里基本上应有尽有。
「就是这儿了」
「好大的店子啊～」
米娅抬头仰望大楼，小声地说着。
「这里什么都有，每次来都看到眼花缭乱……」
「难得来一趟，四处多转转吧」
「好」
「那么进去吧」
看到商品的种类那么多，米娅肯定会高兴的。
不，就那么转晕了也说不定。
……。
…………。
「哎哟哟～」
「米娅、不要紧吧？」
米娅好像是被店里的人流挤晕了。
刚开始还能忍忍，时间一长就受不了了。
「达哉先生……对不起」
「这也是没办法的嘛。不过……」
「既然怕挤，怎么不早说呢」
「我是第一次到这么热闹的店里来，所以……」
「哦，是嘛」
那样的话，不适应也没办法。
今天商店里的人确实比往日要多得多。
……。
「……怎么样，好点没？」
「啊，是，总算适应些了」
「不管怎么说，蜡是买到了」
「要逛其他地方的话下次再说吧，今天就这么回去吧」
「其实，不用特地这么……」
「我在这边等吧．不然，还是不给达哉先生扫兴了，我自己先回去吧」
「没关系的」
「我也只四处逛逛，随便看看罢了」
「……怎么样，差不多该回去了吧」
「对，对不起」
我结了帐，拉着米娅的手往车站走去。
「啊……」
「嗯，是不是走得太快了？」
「没，没有」
……。
…………。
回到家，我就让米娅好好休息去了。
继续劳累下去，说不定会弄出病来。
带她出去的不是别人正是我，真有点过意不去——
逛街这方面还是慢慢地等她习惯了再说吧。
……。
