早上，菲娜和米娅准备出发。
我揉着睡眼，来到家门口送行。
「我也一起送到月人居住区为止」
「那么，我们走了」
「我们走了」
「一路顺风」
「玩得愉快哦」
……。
在我和麻衣的面前，大使馆的车渐渐远去。
……。
我和麻衣两个人随随便便吃了一些早餐。
「我今天也有社团活动要去学校……」
「哥哥一个人看家么？」
「嗯～也许会出门的吧」
「是吗。要出门的话，能买些米回来吗～」
「５公斤就够了」
「好的好的」
「和以前一样的牌子吗」
「嗯，那我走了～」
虽然是一个人，但也没有什么要做的事。
和意大利一族散步回来之后，又开始闲得无聊。
……。
给菲娜她们送行的姐姐，也已经回到博物馆了吧。
总之先去博物馆看看吧。
也许会有杂务之类能帮到姐姐的事情。
……。
「啊啦，朝雾君」
「你好」
「姐姐在吗？」
「呵呵……最近粘上馆长了呢」
「没、没有那回事」
「我是想再来帮帮忙的」
「谢谢。暑假里开始轮休，人手就有些不足了」
……。
确认了姐姐在馆长室以后，我就走向了馆长室。
敲了门。
咚咚
「来啦～」
「请进～」
嘎嚓
「达哉君」
「啊、那个，我想也许会有什么需要帮忙的」
「今天是……左门开始打工之前的时间呢」
看了看日历确认了周几之后，姐姐又朝向显示器。
「稍微等一下」
……。
像是日程表一样的东西出来了。
「嗯……」
我站在姐姐背后，越过肩膀偷看屏幕。
从姐姐头发上散发出轻盈的香味。
「姐姐，怎样？」
「……果然，我还是问清楚日程之后再来比较好呢」
「不是」
「因为达哉君想更加努力一些，所以我也会尽自己所能来帮你的」
说完，姐姐便瞪着屏幕，嗯～……地念叨起来。
但是，我的闹钟……
已经被姐姐的香味占满了。
「是呢……」
「那么，就拜托你再去整理一次资料吧」
姐姐站了起来。
我不知不觉间忽然挽住了姐姐的手臂。
「啊」
「姐姐」
姐姐，就这样……
倒进了我的怀里。
「……」
「……啊」
「对、对不起」
……我这样道歉的同时。
姐姐的手，抚摸着我的后背。
「……达哉君」
「现在是工作中喔……」
「但、但是……」
我把姐姐的双肩搂在怀里，用来替代过多的辩解。
再一次，把姐姐头发的香味，吸进鼻子里。
「姐姐的味道很好闻」
「撒谎」
「我用的是放在浴室里的香波哦」
「不是」
「不是香波的味道，而是姐姐的香味」
「说、说些什么呀，真是……」
这样说着，姐姐像是害羞了一样，把脸埋进我的怀里。
透过Ｔ恤薄薄的布料，感觉到了姐姐温暖的呼吸。
「达哉君的味道」
「是吗，因为外面很热……」
「也许有点汗臭」
嘴上虽这么说，心里一边想着“来之前冲了一个澡真是太好了”，一边安心了下来。
「胸部和背部都好宽阔呢」
「身高也超过姐姐了哦」
「啊～啊」
「我觉得身高上被超过还只是最近一段时间的事情呢」
说完，姐姐抬头向我的后背望去。
姐姐的额头正好凑到我的嘴边，我撩起秀发轻轻的吻下去。
啾
「达哉君……」
苦闷的声音和视线瞬间俘获了我。
这次稍微弯下腰去亲吻姐姐的唇。
眼前是双目紧闭的姐姐。
我一手抱肩，一手搂腰，把姐姐紧紧抱住。
两个人的身体，完全贴在了一起。
「啾……啾……啾唔……」
好似小鸟鸣啭的声音，从两人的唇间漏出。
这种声音里逐渐混入了湿润的感觉……
不知不觉两人张开嘴，将彼此的舌头缠绕在一起。
「啾……啾……哈啊……」
搂住姐姐腰部的手，一点点地向下移去。
抚摸着臀部那柔软的、浑圆的肉。
一次次一次次地，执拗地抚摸着。
「啾……嗯嗯……啾……呼哈……」
喘息声从姐姐嘴中漏了出来。
「啊、不……不行……」
我已经停不下来了。
「姐姐……」
咚咚
「！」
「！」
我们慌慌张张地逃离对方的身体。
迅速地。
同时避免发出任何不该有的声音。
「来、来了～」
姐姐瞬间瞟了一眼四周，确认没问题之后才回答。
「请进～」
喀嚓
「下午好」
「卡莲，欢迎」
「达哉君也在呢」
「下、下午好」
……。
在此之后，两个人就开始讨论工作，所以我决定离开。
一直到午后，我都在不停的往装有未整理资料的箱子上贴着标签。
……真危险。
上次是闭馆了之后，今天可是在大白天。
即便不是卡莲小姐，其他客人在这个时间来访也完全不奇怪……
毕竟不知何时某个馆员也可能进来。
或许还存在着并非卡莲小姐那样敲门之后得到回答了之后才进来的情况。
……这样考虑起来，来人是卡莲小姐真是不幸中的万幸。
而且，幸好没有把衣服弄乱。
「呼……」
深深地叹了一口气。
不注意一点的话。
……。
…………。
「嘿……咻」
在商店街买好麻衣拜托的米之后回到了家。
５公斤的重量还真有点困难。
稍微提一下倒不是很重……
提着走的距离越长的话，途中就会觉得越来越辛苦。
装着米的袋子，右手提一会儿，左手提一会儿。
手指勒痛的话，就抱着走。
然后再试试双手拧着。
……这样一路折腾下来，总算弄回了家。
不过。
今天把米运回家，是一项相当耗费体力的重劳动。
被汗水湿透的Ｔ恤已经粘在了后背上。
和意大利一族散步之后还冲过一次澡的……
距离左门的打工开始还有一段时间。
……再冲一次澡吧。
喀嚓
「我回来了～」
嗯？
姐姐？
「达哉君，我回来了」
「欢迎回来，姐姐」
「啊，把米买回来了呢」
「很重吧。辛苦了」
「与其说这个……怎么了，今天？」
「回来的相当早呢」
「今早为了菲娜殿下的出发准备不是去的很早吗？」
「所以，工作也提前做完了」
「是这么回事呀」
「难得能在这种时间回来，所以就决定回来了……」
「呵呵……阳光很强烈，出了很多汗呢」
「总觉得姐姐似乎很高兴呢」
「因为这种时间能待在家里，不是很难得吗？」
「对了」
姐姐用稍带恶作剧感觉的眼神看着我。
「一起去洗澡……怎么样？」
「我正打算洗一个澡呢…………哎哎哎？」
「一起……？」
姐姐的脸已经通红。
「嗯……不愿意吗？」
「姐、姐姐要是说去洗的话……」
「不是，要去。想一起洗！」
「那么，就这么定了」
……。
…………。
「达哉君也快点脱快点脱」
「啊，嗯、嗯……」
一直都是一个人洗的浴室。
要在那里和姐姐一起洗的话，就是说……。
「怎么了？」
「不，那个……」
姐姐早已是仅用一条浴巾裹身。
腰部最纤细的地方，胸部最隆起的地方，从下摆伸出的腿部最诱人的地方，全都暴露无遗……
从教育上来说，对健康的男子可不好。
「难道……害羞了？」
「害羞是当然的吧」
……已经１０年以上，没和异性一起洗澡了。
「看吧，我也很害羞，所以达哉君可不能害羞哟～」
姐姐打算脱去我的内裤。
「哇，我自己来，自己来脱」
透过浴巾，姐姐的胸部软软地贴在了我的背上。
「那就别害羞了，赶快脱下」
「姐、姐姐不也是，用浴巾遮着身体么」
「我把浴巾拿开，达哉君就脱吗？」
「唔……呃……」
一想到马上就要一同入浴，再加上刚才姐姐胸部的触感……
胯下早就充满了热血。
「啊，难道……」
姐姐噗哧地笑了。
「什、什么呀」
「嘿」
姐姐从后面把手伸到我的腰间。
「啊」
隔着内裤，啾地一下握住早已变硬向上突起的那个东西。
「呵呵……达哉君，今天也很有精神呢」
「还、还不是因为姐姐」
「我很高兴啊」
「因为看到我的身体，就变得这样」
姐姐有节奏地啾啾地捏着肉棒。
「啊……姐姐……」
……正这样想，姐姐就握着那个小幅度的上下摇动。
同时把胸部贴上我的后背。
「达哉君……舒服吗？」
「唔……当、当然舒服啊……」
「呵呵……可爱」
炙热的吐息掠过背脊，让我不禁猛地一颤。
哗啦
「啊啊」
姐姐的浴巾……飘落在地板上。
身体上什么都没有的姐姐。
这种一丝不挂的姿态，我还是第一次看到。
「哇……变得更硬了」
姐姐柔软的手指，静静地捏着我那挺立的东西。
「所以说，还不是姐姐的错」
「……接下来的事，就在浴室中进行，好吗？」
「嗯……」
我也脱下了内裤，赤裸着身体……
跟在姐姐的后面，进了浴室。
……。
热度正好，姐姐把浴缸里倒满水。
我和姐姐简单地冲洗了一下身体，就立即钻进了浴缸。
