放学前的班会结束了。
宫下老师还没有走出教室，菜月就飞速跑到了菲娜的座位旁。
「菲娜，已经可以回去了吧？」
「嗯，已经准备好了」
「有什么事吗？」
「嗯，有点」
菜月一副坐立不安的样子。
「那么，我和菲娜先回去了」
「等等，我马上就走」
「不必不必，达哉你就慢慢逛回来好了」
「这是什么意思」
「不～要～多～问～啦～」
「呵呵呵，那么我们就先走了」
「……」
「也罢。路上小心」
「知道知道～」
「待会儿见，达哉」
「啊啊」
也不知道听没听见我的回答，两个人就迅速走出了教室。
……。
咔啷咔啷
「下午好」
在空调作用下变得十分凉爽的店内。
和超过３０度高温的室外相比，这里简直就是天堂。
就连多到可以把衬衫紧紧贴在背上的汗水，也被冷却殆尽。
「呀，达哉君。今天到的比平时早吧？」
「是吗？」
我看了看挂在店里的时钟，的确比平常早到了１０分钟左右。
「因为菜月已经先回来了，所以我也想快点过来」
「天这么热，走太快可是很难受的啊」
仁哥苦笑道。
「菜月已经回来了吧？」
「回来了哦。正在华丽地变身中」
「那么我先坐一会儿」
说完，我在身边的椅子上坐下。
左门的更衣室是男女共用的。
要是在菜月换衣服的时候闯进去，会立刻成为饭勺的打击目标的。
就算心知肚明但事故还是无法避免，因此饭勺的洗礼对我来说也不是一次两次了。
……。
窗外，为了晚饭而出门购物的客人络绎不绝。
和父母手牵手走在一起的小孩子们，在火辣辣的阳光下却仍能精神到令人诧异的地步。
我不由得回想起了母亲。
自老爸失踪以后，独自一人把我和麻衣拉扯大的妈妈。
与她手牵手的那段回忆太过遥远，所以回想起来的尽是妈妈临终时的情景。
家人就像是搞突然袭击一般全部消失了。
只剩下３个人在没有地图的世界中前行。
这样支离破碎的家却能被选为月球公主的借宿地，确实很了不起。
咯
什么东西放在了餐桌上。
仔细一看，原来是水壶和已经倒满水的茶杯。
「谢了，菜月」
「不用客气」
「噗！」
等等！
我怎么听到了一个本不应该在这里出现的人物的声音？
……。
…………。
战战兢兢的回过头去。
「不是菜月真不好意思」
站在那里的，是身着左门店服务员专用制服的菲娜。
白皙的肌肤和银色的长发。
菲娜的容貌本来就有着强烈的透明感。
而这样的她，居然穿上了色调分明的制服。
色彩鲜明的对照已经达到了令人炫目的程度。
再把菲娜与生俱来的凛凛气质混入其中，最后合奏出压倒性的存在感。
每一个细节，都是美。
「没有什么不协调的地方吧？」
「啊、没有……」
我激动地点着头。
为了润一润发干的喉咙，我把菲娜递过来的水一饮而尽。
「呵呵呵，达哉是我第一个客人呢」
「第一个……接下来的时间，你要在这里打工？」
「是的。不过只限今天」
「前几天，菜月邀请了我」
说起来，菲娜亲自下厨那次，菜月是来说这个的啊。
「这就是所谓的不管什么都先说说看吧」
「？？」
「没什么，我是说多亏了菜月才有幸得见菲娜这么可爱的样子」
「达哉，这可是工作哦」
菲娜羞涩地说道。
「……抱歉」
「不过感觉还不坏」
说着，菲娜用手按住嘴苦笑道。
「看起来似乎很开心呢」
「哟、哟」
「什么『哟、哟』啊。瞧你这一脸色相」
「可是，看到菲娜这种装扮之后产生这种反应也是没办法的」
「有什么地方看上去不对劲吗？」
菲娜慌忙打量自己的身体。
「就是说，合适的不得了了」
「是这样吗？」
「我倒是觉得还是菜月你穿这身衣服更加合适」
「啊啦讨厌，真是的」
菜月啪嗒啪嗒地上下挥着手。
「这是哪里来的大婶啊」
「你　真　多　嘴」
「好了，达哉你也快去换衣服吧。不事先练习一下如何接待客人是不行的」
「是～是」
我把杯中的水喝完，朝更衣室走去。
「欢迎光临」
换完衣服回到店面的时候，看见菲娜正在作发声练习。
清凉的余韵在店内回响。
虽然声音的穿透力不错，但是音量不够。
要想让声音响得恰到好处，必须接受相应的训练，这和运动的道理是一样的。
并非一朝一夕就能做到的。
「怎么样？」
观察完菲娜之后，我向站在大厅另外一侧的菜月征求意见。
「嗯，还过得去吧」
「音量方面因为没有锻炼过所以没办法，其它的都合格了」
菜月的看法和我一样。
「达哉，你站在那里听得见吗？」
「听得见」
我用手做出ＯＫ的姿势。
「你能不能再退后一点？」
「这个距离已经足够了」
「可是，有客人光临的时候，声音不就很难传播出去了吗？」
「嘛，说得也是」
「我想知道自己声音最远能够传到哪里」
「明白了」
我从大厅走进厨房。
「欢迎光临」
由于隔着障碍物，所以这次听起来声音小了很多。
客人多起来之后，可能会变得完全听不见吧。
「欢迎光临」
「欢迎光临」
在我没有示意ＯＫ之前，菲娜就这样一直练习着。
没有一丝偷懒的念头，而是竭尽所能。
对工作抱有的强烈责任感，促使她这么做的吧。
菲娜的这种真挚，总是让人为之惊讶。
「Ｏ～Ｋ～」
说完，我走到菲娜身边。
「要传到厨房看来是不行」
「明白了。正式工作的时候我会注意的」
菲娜很满足的说道。
「喉咙没事吧？」
「没事」
「很久没有像这样大声说话了」
菲娜像做完运动之后爽朗的说道，然后把水倒入杯中。
那个杯子，是我刚才……。
还没来得及提醒她注意，菲娜已经把杯子送到嘴边了。
「真好喝」
「……那个」
「什么事？」
「那个杯子」
……。
…………。
「啊，真是抱歉。一不留神」
「我再去换一个过来」
「啊，不用……」
这样下去很可能被误认为我很讨厌间接接吻。
「其实我并不是讨厌……」
「……」
我听见菲娜轻轻的吞了一口气。
「那么就继续放在这里吧」
「啊、好」
难道说，菲娜也不讨厌这个吗。
还是说，单纯地没有间接接吻这个概念呢。
但是我又不能去确认。
「接下来要练习什么呢？」
「这、这个……」
我想征求一下菜月的意见。
……。
咦？
不知不觉间菜月已经不在身边了。
仁哥也不知道跑哪去了。
「菜月的话，刚才出去了」
「是、是吗……大概是去买东西了」
「那么，接下来要做什么呢？」
「我想想啊，把接待客人入席的全过程练习一次吧」
「好，拜托你了」
把基本要点告诉菲娜之后，开始模拟接待的练习。
我扮演客人。
咔啷咔啷
「欢迎光临」
出类拔萃的笑容向我迎面扑来。
即便知道这是商用笑容，但心底仍然激动不已。
「您是一个人吧。这边请」
随着菲娜来到餐厅最深处的靠墙的餐桌旁坐下。
茶水很快就端了上来。
到这个环节为止，没有任何问题。
「那么，炭烧意粉和莴苣色拉」
「啊～，还有，配餐要咖啡」
菲娜认真地听取我的每一个要求，然后记载在小票上。
不知是不是无意识下的举动，在书写的同时她的嘴唇微动，小声重复着点单。
那样子真是太可爱了。
「我重复一下您的点单」
「炭烧意粉和莴苣色拉，配餐要咖啡是吧」
毫无停滞，一气呵成。
这个距离的话音量不是关键，吐词清楚才是最重要的。
菲娜在这一点上是很优秀的。
不管怎么说，这种发音可是来自王室。
「啊啊，拜托了」
「是，请稍等一会儿」
微微一点头，菲娜从席位旁走开了。
没有一丝瑕疵的接待态度。
「好，到此为止」
我宣告练习结束。
「达哉你觉得怎么样？」
「啊啊，保持这种状态的话绝对没问题」
「太好了」
菲娜松了一口气。
虽然我完全没有察觉到，不过似乎菲娜有些紧张。
「那么，接下来我说明一下物品的配置」
正当我说完准备站起来的时候
「这种程度就觉得满足了吗？」
突然，仿佛念唱话剧台词一般的声音飞了出来。
「仁先生」
「冷不丁的来这么一句干嘛」
仁哥仿佛仁王挺立一般出现在了厨房门前。
「在你们正开心的时候打扰真是过意不去，但是客人并非全是那种正经的人啊」
「你说开心是什么意思啊？」
「意思就是，你们看上去就像公园长椅上打情骂俏的情侣一样」
「这」
「喂，仁哥」
「什么事？」
「你说出这样的话，会让菲娜为难的」
「很为难吗？」
「我、我……」
菲娜变得吞吞吐吐，还真是少见。
是我多心了吗，为什么我觉得她的脖子好像变红了呢……。
「嘛，你们俩那样子一看就明白了」
仁哥继续一个人在那里自说自话。
「这件事先放在一边」
「不过，掌握一些防范不良客人的方法还是很必要的」
「是的，我也有同感」
话题一回到工作上，菲娜马上就端正了姿势。
「而且，达哉君你也碰上过好几次讨厌的客人了吧？」
「这点我不否认」
「那么达哉，就试着练习一下怎么应付那种情况吧」
「唔、唔～嗯」
从事服务行业，在工作中遇到讨厌客人的事例数不胜数。
不过就算这样，要我实际演练一边也太……。
「好，那么我就来当那个客人」
仁哥拍了一下自己的胸脯。
原来这家伙一开始就是这么打算的！
「仁哥的话一定非常合适」
「就算待会儿你说想代替我，我也不会答应的哦」
毫不介意我的吐槽。
「我不会那么说的」
「那么，我就出去了」
说完，仁哥走到店门外。
「似乎很喜欢做这种事呢，仁先生」
「仁哥的普通状态就是一个非常头痛的客人了」
「菲娜也要当心一点，不知道他会做出什么事」
「如果是仁先生的话，就能让练习十分逼真呢」
菲娜也是干劲十足。
而我则站在稍远一点的地方看着他们。
……。
咔啷咔啷
「啊～、真是热啊～」
妄自尊大状的仁哥走进了店内。
「欢迎光临」
「小姐，空调开大一点嘛，空调」
完全无视菲娜的声音。
仁哥一边大声嚷嚷着，一边走到一张四人席上坐下。
果然有模有样。
无可挑剔的不良客人。
……这就是演技吗？
「这位客人，这边的席位会比较凉快哦」
菲娜仍然保持着满脸的微笑，很自然地把仁哥领到了两人席。
「哦、噢，是吗」
仁哥从椅子上站了起来。
「很能干嘛」
不知什么时候菜月也来到大厅。
手里则是拿着饭勺，或者说是拿手兵器。
……。
菲娜迅速把水和毛巾端到了桌前。
「啊～谢谢啊，小姐」
仁哥接过毛巾，从脸到脖子擦了个遍。
菲娜的眉毛微微抽动了一下。
「咦」
「请问有什么事？」
仁哥从上到下把菲娜打量了一番。
「小姐，你长得很可爱耶」
「非常感谢您的夸奖」
这种程度可不会让菲娜有所动摇的。
毕竟，可爱之类的话语早已经听习惯了吧。
「脸长得真不错，胸部……也好」
「腰也收得这么细，哇，这裙子更是……」
「想让大叔我变成罪犯吗？」
真是个地地道道的色老鬼。
我还是第一次见到如此耀眼的仁哥啊。
「请问您决定好要点些什么了吗？」
菲娜的声音变得严肃了一些。
可是，还是能够忍耐。
「咖喱饭」
「真是非常抱歉，本店并不供应咖喱饭」
「换成这种意粉怎么样？　这是本店的推荐食品哦」
「啊啊，那我要一份这个法式面条」
「我说小姐，正式的意大利餐厅是没有法式面条这道菜的哦」
「你别自己说出来啊」
０．５秒之后菜月的吐槽就来了。
「原来如此，受教了」
「那么我就重复一下您的点单」
菲娜重复了一次点单。
大概是自认为终于翻过了这座大山，她的声音显得轻松了很多。
天真。
接下来才是真正的胜负。
之后，菲娜会走向厨房。
这是自从仁哥进入店子里以来，菲娜第一次背对着他。
更何况，现在的仁哥还是色老鬼模式。
打算行动的话，肯定是在等待这个时候。
「……请问您要的就是以上这些吗？」
「啊啊，拜托你快点啊，小姐」
「好的，请稍等一下」
菲娜鞠了一躬。
然后，转身准备离开。
就在这一瞬间
仁哥的手行动了。
目标是菲娜的臀部。
菜月似乎没有察觉到仁哥的动作。
……。
这是在练习。
应该不会真的去摸吧……
但是，对方可是仁哥。
就算有个万一也并非不可能。
……。
仁哥的手，正缓缓地向菲娜逼近。
再过数秒，就要碰到菲娜了。
……。
仁哥就好像是——
把自己当作外人一般，真的打算去摸菲娜。
这一切说不定全是演戏。
可是，只要一想到那个「万一」，我的胸口就疼痛难忍。
……。
「菲娜！」
超越了忍耐极限的我叫了出来。
「哎？」
「咕」
仁哥的手，瞬间缩了回去。
……。
…………。
「怎么了，这可是在练习中哦？」
完全没有察觉到仁哥意图的菲娜，眼神里带着少许责备的看着我。
「仁哥他，刚才想要摸你」
「啊」
「是演戏啊，演戏」
「竟然有这种事吗……」
菜月垂下了头。
「完全没有注意到」
「那是因为，一般都是盯准你转身的瞬间来采取行动的」
仁哥“嗯嗯”地点着头。
「你一个人在那里肯定个什么劲啊」
「真是的，真的对不起啊菲娜，我有这种哥哥」
菜月对菲娜道歉。
「这有什么不好的，反正也有骑士守护着」
「仁先生，又说这种让人困扰的话了」
「谁是骑士啊」
「这又不是什么丢脸的事嘛」
「说到达哉君刚才那张脸啊，简直就是鬼气逼人。我好怕怕啊」
仁哥苦笑着站了起来。
「我觉得菲娜一定会干得很出色的」
「毕竟，连我都没能摸到啊」
「是，非常感谢你的指导」
菲娜笑着低下了头。
「哦，这还真是热闹」
大叔笑嘻嘻的从后面走了出来。
看了看时钟，已经快到开店的时间了。
「左门先生，承蒙您照顾了」
「哪里，这种小事」
「不过，为了不让客人感到为难，要好好干啊」
「是」
菲娜爽朗的回答道。
「菜月，差不多该作准备了」
「ＯＫ」
「菲娜也来帮我吧」
「嗯，知道了」
「那么，我继续准备食材」
「喂，仁，你还没准备好吗？」
「哈～哈～哈」
「不要给我『哈哈哈』的。快点去准备」
……。
就这样，大家都急急忙忙行动了起来。
