教室里还没什么人。
这星期轮到我值周，所以提早一点来到学校。
喀啦啦
打开窗户，一阵舒爽的风吹了进来。
虽然现在的气温并不算高……
但是天气如此晴朗，到了中午之后气温肯定会不断升高的。
……。
透过窗子向下看，学生们成群结队的进入学校。
……。
…………。
「我回来了～」
「我回来了」
「公主殿下，达哉先生，欢迎你们回来」
……。
从学校回来之后，菲娜一如既往的换上了礼服。
最初看到的时候很吃惊。
听到菲娜解释说“穿着这身衣服会比较安心”的时候，我觉得很难理解。
……然而，不知何时这种不协调感消失了。
我想大概是习惯了吧。
但是……
「菲娜，有件事想问问你」
「什么事？」
「不觉得热吗？」
…………。
进入七月，最高气温不断攀升。
最低气温也在上升，天气预报也连续播报「盛夏日」或者「热带夜」。
「……在家里有空调嘛」
「不过洗手间和厕所很热啊」
「我会尽可能的快速解决」
菲娜故意用一种高傲的语调说道。
由于非常奇怪，我们两个人都笑了。
就在我们交谈的时候——
我注意到菲娜礼服的胸口位置上，有一块蓝色的宝石。
很大。
一想到可能是货真价实的宝石，稍稍有些不安。
「对了，菲娜」
「戴在礼服胸口上的那枚蓝宝石，应该不是真货吧？」
「嗯，这是仿制品喔」
呼，安心了。
「但是，有时也会戴上真品」
「哎？」
「大小和颜色，都跟这块石头一模一样」
「那是从母亲那里继承来的……」
「可以称为遗物吧」
菲娜的表情很认真。
「既然是如此重要的东西……」
「戴在身上会比较好吧？」
「不过需要洗澡啊，而且还要上体育课」
「我觉得戴在身上会比较危险」
「是吗。毕竟不是戒指啊」
——瞬间回忆起一直把结婚戒指戴在手上的母亲。
「嗯，谢谢你的关心」
说到这里，菲娜眺望着远方。
「收藏起来会比较好吧？」
「是呢」
「但是，有时候会想戴在身上」
菲娜说这句话的时候，脸上带着一些寂寞——
也带有一些自豪。
「母亲是个私人物品非常稀少的人」
「我想，她一定是想把自己的一切都奉献给王国」
「……那样的母亲，仅仅留给了我这一个东西」
「原来这个如此重要啊」
「是啊」
也许菲娜自己也察觉到了。
每当提到母亲——赛菲莉亚女王的时候，菲娜的表情都非常认真。
感觉并不是由于她已是故人的缘故……也许这只是我的心理作用吧。
……。
…………。
６月底的大会结束之后，吹奏乐部终于有了一点空闲。
即便在平常的日子里，也可能休息。
这些平常的日子里，麻衣常常去河边练习。
「啊，来了来了」
上完课从学校出来，就看到麻衣抱着长笛盒在校门口等我。
「今天也拜托啰」
「好好」
两人一同向河岸走去。
……夏日的阳光，毫不客气地倾注而来。
长时间待在室外，就觉得喉咙有些干。
「去买点饮料吧」
「嗯，说得也是」
「不戴上帽子没关系吗？」
「热起来的话，就在路旁的树荫下休息吧」
由于河水的流动，河岸会比其他的地方凉爽一点。
麻衣从盒子里取出长笛。
我也像往常一样，躺在草地上。
「那，开始啰」
「喔」
～
听麻衣的演奏差不多有一年了吧。
刚开始的水平，如果让过路的行人听到的话，会觉得很不好意思。
不过现在的演奏，已经很拿的出手了。
……。
过往的行人中，常常有人驻足聆听。
除了我之外，在远处也有三三两两躺在草地上的听众。
实际上，麻衣只是在练习而已。
……。
「呼」
「休息一下吧，哥哥」
「说得也是」
「趁果汁没有变热之前赶快喝掉吧」
我们走进树荫，打开瓶子。
「啊，休息中？」
「菜月？」
「菜月姐？」
「有什么事吗，跑到这里来」
「因为在我回家的时候，看见你们已经开始练习了」
「锵～」
「真空包装盒？」
「慰劳品喔」
「难道是……」
「冰淇淋！？」
「答对了！」
「菜月姐，谢谢你～」
「有我的份吗？」
「我拿了三人份」
……。
…………。
阳光从树荫洒下，可以清楚的听到蝉鸣。
深蓝色的天空中，飘着朵朵白云。
冰淇淋不快点吃掉的话，也会很快融化掉。
……到夏天了啊。
「菜月姐，这个冰淇淋虽然很好吃……」
「可是我不知道是哪家店卖的」
就算参照Ｍｙ　Ｆａｉｒ　Ｂｅｒｒｙ冰淇淋店的Ｍｅｎｕ，也没有丝毫头绪。
「哼哼哼～」
「这个啊，是ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门特制冰淇淋」
「……是从仁哥的试作储存柜里拿来的吧」
「啊……露馅了？」
「露馅了」
「但是这个，真的很好吃喔」
「如果仁哥冲你发火的话，我会说“很好吃”来帮你开脱的」
「就算说你是共犯，也是开脱不了的吧」
「哎，共犯？」
「不折不扣的」
「诶诶诶」
……。
…………。
这是一个从太阳下山到夕阳完全消失需要很长时间的夏日。
在河岸消磨时光的话，就觉得更加悠闲了。
……。
…………。
暑假之前，让人浑身没劲的下午。
中午已过，还不到黄昏。
……享受了这种空气之后，踏上回家的路。
……。
…………。
与往常一样的早晨。
「多谢款待」
「粗茶淡饭而已」
「菠菜蛋卷，非常好吃」
「哎嘿嘿」
大家吃完麻衣做的早餐之后。
「好了，看这边～」
大家立马端坐好。
「其实啊今天，我拿到了休假」
「补偿累积再累积的假日加班的休假」
「因为姐姐星期天也经常工作呢」
「嗯嗯」
「不过，这还不是重点哦」
「因为今天一整天，我都会在家……」
「我想也让自从来到地球就一直勤奋工作的米娅，也休息一整天」
「哎哎」
「主意不错」
「米娅真的是，一天都没有休息过呢」
很自然地响起一片掌声。
「……于是，米娅」
「今天，不管是出门逛街还是其他事情，都可以哦」
「家里的事就交给我吧」
「呃……那个……我」
「休假……」
米娅嘟嘟嚷嚷着，似乎在反复咀嚼话语中的意思。
「好，通告完毕」
「学生们还是快点准备出发吧」
「是呢」
……。
今天一整天，米娅会怎么度过呢？
散步、买东西、在家中悠闲度过。
放学之后，去看看情况吧。
……。
…………。
「我回来了～」
「欢迎回来，达哉君」
「……」
「这个时候姐姐在家里，总觉得很新鲜」
「呵呵，是啊。我也觉得」
「再过一会，就得去左门打工了……」
「米娅的情况怎样？」
「那个嘛……」
姐姐苦笑。
「用一个词来说，就是坐立不安吧」
「坐立不安？」
「我想大概是因为没有工作可以做，所以还不习惯吧……」
「总觉得，有种不安的感觉」
「唔……」
「现在呢？」
「直到刚才还在逗着意大利一族玩，或者抬头望着天空」
「我去找找她」
……。
之后，我在家里转了几圈……
在米娅的房间找到了她。
她正无所事事的坐在床边。
「啊，达哉先生」
「哟」
「感觉如何，放假」
「这个……」
「还不太习惯，不知道该做些什么才好」
明朗的表情中带着些许遗憾。
「做自己喜欢做的事不就好了」
「喜欢做的事……」
「想倒是有想过」
「想出一些制作果酱啊，打扫啊之类的，都是与工作有关的事」
「这样啊」
「喜欢做的事，还真是难找呢」
「嗯，可能是吧」
……。
「啊，达哉先生」
「衬衫的扣子，松了喔」
「嗯？」
我看到，连着丝线的钮扣摇摇晃晃的垂了下来。
「这可是紧急事态啊」
「是呢」
「哎嘿嘿」
米娅很高兴地拿出缝纫套装。
能够帮他人做点什么。
自己的作用能够得到认同。
这些，对于米娅来说也许才是她最开心的事。
……。
我正准备将衬衫脱下来……
「啊，就保持这个样子吧」
被阻止了。
米娅把头靠近我的下巴。
感觉有点痒痒的。
「请不要动喔」
「嗯」
……。
米娅的丝线很快出现在眼前。
不知为何觉得有些不好意思，将视线移向窗外。
……。
…………。
「好，完成了」
「谢谢你，米娅」
……。
米娅的脸上浮现出高兴的微笑。
做出这种笑脸，说不定是最符合米娅风格的。
「下楼去吧」
「好的」
「我现在要去打工……」
「不管是果酱制作还是打扫，只要是米娅想做的，去做就行了」
「我会跟姐姐，还有大家都说清楚的」
「谢谢您！」
……。
之后我就去打工了。
听说后来米娅就在家里，快快乐乐地做起了家务。
「哎呀呀，失败了呢」
「对不起，米娅」
后来听说了这些的姐姐，一边摸着米娅的头，一边向她道歉。
虽然那时的米娅一副受宠若惊的样子——
不过，果然这样才像米娅嘛。
