……。
相濡以汗的两人，现在正紧贴着彼此的肌肤。
「出了……好多汗呢」
「菲娜不也是吗……」
「……平时都不怎么出汗的」
我温柔地用手指拭去她乳房上的汗珠。
「嗯……这也是没法子的」
「因为感觉身体发热到不可思议的地步了」
菲娜害羞地在我耳边低语。
「到底是怎么个热法啊？」
「真是的……呵呵呵」
「那种事可不能告诉你」
菲娜一脸恶作剧般地表情。
我觉得现在的她无比可爱。
……。
「……啊」
微微弯曲手臂，将枕在上面的菲娜抱在胸前。
「不喜欢这个样子？」
「不……我喜欢这样」
菲娜放松下来，将身体靠在我胸前。
……。
一股花一样的甜香将我围住。
感觉好像能将一切烦恼和痛苦全部消散一般。
将身心都托付给这种令人舒适的香气和疲劳感，继续享受着情事的余韵。
……。
「居然能和达哉度过这样的时间，好像做梦一样」
菲娜在耳边轻声说道。
没必要再用更大的声音了。
口和耳朵之间再远也不过三十厘米。
只属于我们两人的距离。
……。
「我也是，真是太幸福了」
我也在菲娜耳边轻轻回应着。
「能让达哉产生这种感觉，是最让我高兴的」
「菲娜……」
「我也是哦」
「……好高兴」
菲娜一脸幸福地眯起了眼睛。
喜欢的人说有自己在身边是种幸福。
世界上还有比这更让人感到高兴的吗。
……恐怕没有吧。
……。
仿佛融化在这种幸福感中一样，我们分享着彼此的体温。
……。
…………。
突然，我们注意到窗外夜色渐淡了。
夏天的黎明来得很早。
漆黑的夜空渐渐消融，远方渐渐回复了光彩。
……。
「菲娜，看啊」
「？？」
听见我的催促，菲娜看向窗外。
……。
「马上就要天亮了」
菲娜不禁屏住了呼吸。
「天空的颜色好美」
「这是黎明前的琉璃色」
「是这样……」
菲娜出神的凝视着窗外。
同时拥入我的怀中，将头靠在我的肩膀上。
……。
「这天空的色彩，我一辈子都无法忘记吧」
「啊啊……我也是」
……。
菲娜转头看向我。
……。
……是想要接吻吧。
我这么觉得。
……。
「达哉……」
「……菲娜」
慢慢接近菲娜的朱唇。
她闭上了眼睛。
「唔……」
……。
柔软而有富有张力的嘴唇。
这是第几次尝到这种享受了呢。
明明都已经吻过好多次了，不可思议地全完全不知厌倦。
「……唔……唔……」
菲娜缠住我的嘴唇不放。
像是正在被喂食的雏鸟一样的拼命劲真是可爱。
「唔……达哉……喜欢你……」
她的吻热情到仿佛要将体内的火种再次点燃。
作为回应，我也贪食着她薄薄的双唇。
「……呜……唔……啊……」
……。
…………。
过了好一会儿，我们才分开。
被充分爱抚的嘴唇，有种炙热的感觉。
「菲娜你，很喜欢接吻呢」
「呃？」
她满脸意外的表情。
「和喜欢的人接吻……当然不会讨厌啦」
「而且，接吻是互相喜欢的男女之间才能做的事……」
「有人这么教过我」
菲娜微笑道。
……。
脑海里浮现出曾几何时在梦中见到过的光景。
在月人居住区和我接吻的可爱女孩。
……那个已成长到美丽不可方物的女孩，如今——
正在我眼前微笑。
……。
