约会前夜。
为了保证充足的睡眠，今天比平时还要早上床。
……。
…………。
「嗯？」
似乎楼下有细微的动静，我睁开了眼睛。
时钟已经指向了深夜两点的位置。
一楼果然有人。
是谁呢？
小偷？
为了不发出声响，我小心翼翼的推开门来到走廊。
从餐厅里漏出了声音和光。
「这个现在放进去可以吗？」
「这个不稍微冷却一下的话，会黏住的」
「是吗？」
「是的」
「啊、黑胡椒多放一点吧。达哉会喜欢的」
「好的，我明白了」
……。
是在准备明天的便当吧。
其实今天菲娜也工作到很晚。
即便如此，现在依然在厨房里努力着。
一定是想明天给我一个惊喜。
……。
还是装作不知道好了。
我静静地回到床上。
也许是胸中充满了温暖的缘故，我很快进入了梦乡。
菲娜，谢谢你。
窗外耀眼的辰光射进屋内。
比闹钟设定的时间还要早三十分钟起床。
这是昨晚从为数不多的衣服里挑选出来的行头。
……。
睡意全无。
就像是无论如何都想早点见到菲娜一般，身体擅自行动了起来。
咚咚咚咚
轻快地走下楼梯。
「早上好，米娅」
「早、早上好」
从米娅身边穿过，走向餐厅。
「达哉先生」
从身后传来米娅的声音。
「怎么了？」
回过头，米娅的脸上正露出沉痛的表情。
「公主殿下她，今天一早就去大使馆处理公务了」
「咦……」
米娅低下了头。
我无法思考了。
只是身体感觉渐渐变热。
「好像是遇到了外交麻烦」
「为什么一定要是今天」
「！」
米娅缩起了身子。
「为什么……」
不甘紧接着冲动涌了上来。
「达哉先生……」
「请您务必体谅公主殿下的心情」
「反正说说“这是我的责任”就了事，对吧」
「达哉先生」
米娅少有的大声说道。
……。
「公主殿下确实说过这是自己的责任」
「不过，那并不是公主殿下的真正的意思」
「……」
听了米娅的话，我稍稍冷静了一些。
「公主殿下留下了这个」
米娅拿出一张的便条。
淡水色的纸张上，端正地写着几行字。
『在中午时分就能处理完了，请在车站前稍等一下　菲娜』
「我没有看过内容」
「如果能有我帮得上忙的地方，请尽管开口」
……。
……这也是没办法的。
我现在只能这么想。
从今往后，也会发生无数次这样的事吧。
虽然还没习惯胸口的这种痛楚，不过为了和菲娜在一起我一定要忍耐。
我对自己这么说道。
「只是说让我晚点去等她」
「太好了。公主殿下也会很高兴吧」
米娅流出了眼泪。
「真的是太好了，我好开心」
泪水哗啦哗啦的流了下来。
「别、别哭啊」
不知道该说什么才好，我手忙脚乱了起来。
「早上好～」
最糟糕的时机。
……。
…………。
「哥哥，你干吗要弄哭米娅啊！」
「不仅是菲娜姐姐，居然连米娅也不放过」
「不、不是这样的」
「不是吗？」
转过头去问米娅。
「不、不是的」
「我只是，为达哉先生的温柔而感到高兴」
虽然话没有说错，不过这种说法可是会引起误会的啊。
……。
…………。
「哇～……」
米娅无精打采地走进餐厅。
烈日炎炎。
炙热的街道外连蝉声也听不见。
被阳光照得发白的地面上，散落着路边树木的影子。
我在影子中的长椅上坐下。
周围的长椅上空无一人。
可是，一想到菲娜正在拼命工作，我就没心情进凉爽的店中等了。
看了看手机画面。
１３:２７
已经过了中午。
「……」
要耐心等待。
菲娜她不得不工作，这是没办法的。
我闭起眼睛。
……。
感受到左肩发烫，我醒了过来。
半个身体暴露在树荫外了。
「……」
不知道何时集聚起来的汗水，从下巴落向了地面。
５秒不到液体就消失了。
我向旁挪了挪，再次闭上了眼睛。
婴儿的哭泣声。
听上去很开心的情侣的笑声。
使地面都能震动的卡车轰鸣声。
从大街上的店里流出的ＢＧＭ。
各种声音将我包围起来。
……。
快点来吧。
……。
…………。
嘀哩哩哩哩
嘀哩哩哩哩
「嗯」
慌慌张张地看了看右手的手机。
来电——
并没有。
抬头一看，是眼前走过的ＯＬ正在接听手机。
「……」
我再次挪动到树荫里。
把手机调整为振动后紧紧地闭上了眼睛。
总觉得变得清醒起来，无法入睡。
胸口感到一阵不适。
不忍耐下去不行。
和菲娜交往这件事是我自己选择的。
我闭起眼睛大口呼吸着。
……。
心情稍稍平静下来了。
噗噜噜噜噜
噗噜噜噜噜
右手的手机摇晃了起来。
「是、是我」
「达哉？」
传出了菲娜的声音。
胸口变得轻松了一点。
「是啊，现在你在哪里？」
「工作还没做完」
……。
「……是这样啊」
有点心痛。
菲娜也在努力。
并不是只有我有这种痛苦的感觉。
我这么对自己说着。
「还要再做２、３个小时」
我确认了一下时间。
１４:４１
２、３个小时的话，水族馆还是开放的。
优惠券还能用。
「知道了，我会等你」
「达哉，你去凉快的地方等着好吗？」
「今天很热，进店里坐着吧」
仿佛看得见我一样，菲娜这么说道。
「啊啊，知道了」
「菲娜殿下，政务局长请求会面」
「我明白了，让他进来」
从旁边传来了卡莲小姐简洁明了的声音。
也传来了紧迫的空气。
「那么我挂断了」
「啊啊、加……」
嘟
切断了。
「呼～」
大大呼出一口气。
真的是在工作呢。
……。
虽然不是在怀疑她，不过还是第一次感觉到那种气氛。
果然这种现场感最有说服力。
说到政务局长的话，一定是身处高位的人吧。
菲娜居然和那种人在对话。
我真是在和一个不得了的人交往着呢。
总觉得心中涌起了勇气。
……。
还有２、３小时。
虽说等待并不快乐。
不过，菲娜也正投身于重要的工作中。
在这种状况下还挤出时间给我打来电话。
如果这样我都不能接受的话，是绝对无法交往下去的。
我再次闭上眼睛。
……。
…………。
………………。
噗噜噜噜噜
噗噜噜噜噜
不知又过了多久，手机再次振动起来。
画面上显示是菲娜的来电。
「喂」
「达哉」
声音非常低沉。
光听这声音就明白了。
菲娜的工作还没完成。
「还没结束是吗？」
「嗯」
「在稍微、稍微等一会儿就好」
「知道了」
「达哉……」
「我没关系的，所以工作要加油啊」
「嗯，谢谢」
嘟
……。
好热。
西下的太阳直射我的脸。
由于阳光是从旁边直接照射过来的，所以树荫也遮挡不住了。
最终还是没能赶在一天结束之前与菲娜汇合。
连从仁哥那里拿来的优惠券也浪费掉了。
胸口一阵烦闷。
可是，我不能发火。
菲娜在心底一定是明白的。
明白我忍耐着痛苦等待在这里……。
她自己应该也是很痛苦的。
因为在自己无法触及的情况下，自己的行程被擅自定下来了。
我必须忍耐。
为了守护住我们的关系。
……。
我站起身子，舒展了一下身子。
因为一直坐着的缘故，关节发出了响声。
「好」
我再次在长椅上坐了下来。
……。
也许是人声稀少的缘故，汽车经过的声音渐渐大了起来。
咔咔咔咔咔
咔咔咔咔咔
咔咔咔咔咔
咔咔咔咔咔
高跟鞋的声响逐渐靠近。
豆粒一般大小的身影正逐渐变大。
手上拎着竹篮，伴随着裙摆的飘动，她正向这里跑来。
……。
「哈啊哈啊……哈啊、哈啊……」
「达哉……哈啊……」
还从没见过菲娜的气息混乱到这种程度。
看着远处大楼的屋顶，电子时钟正显示着『２０:１８』。
水族馆当然早已关门。
「……」
菲娜在我身边坐下。
她的热量传了过来。
……。
…………。
过了一会儿。菲娜的呼吸平稳了下来。
「我迟到了」
菲娜脸朝前方说道。
「……」
突然，脑中一阵发热。
她没有道歉。
只要菲娜还是公主，同样的事情就会再次发生。
对她来说，自己所处的立场就是主要原因，所以是绝对改变不了的。
可是……
问题不在这里。
「现在开始我们要去干什么？」
菲娜若无其事地说道。
正是由于她迟到了，才使原本计划好的事情全部化为了乌有……。
……。
我心中什么东西裂开了。
「就连一句道歉也没有吗」
「达哉，我想你应该明白……」
「我明白」
「我全都明白，不过两者是不一样的」
「哪里不一样」
「如果道歉却不能改正错误的话，道歉的一方不是更加不负责任吗」
「就算不负责任」
只要菲娜你能道歉，我就能笑着来迎接你啊。
「……」
「达哉如果不能理解这点的话，我们之间就无法持续下去」
「呃」
我反射性地站了起来。
「达哉」
菲娜抓住我的手。
「……」
我甩开菲娜的手。
「！」
菲娜踉跄了一下，手上的篮子掉在了地上。
……。
篮子里的三明治像是决堤一样掉了出来。
……。
滚落在地。
在充满鞋印的地面上——
在无数人踩踏过的地面上——
滚落，翻转着。
……。
菲娜像是被切断了操纵细线的人偶一样跪了下来。
我缓缓的捡起掉落在地上的面包。
切成三角形的面包片里涂满了像是黑胡椒粉一样的颗粒。
「多放点黑胡椒吧。达哉会喜欢的」
我想起了菲娜的话。
哈哈哈
我真想笑。
除了发笑我想不到别的来终结今天的约会。
「……哇」
「呜哇、啊啊啊啊……呜！」
「菲娜……」
没有回答。
她只是颤动着肩膀，像对待宝石那样，一个劲的捡着散落在周围的三明治。
手和衣服都染上了蛋黄酱和果酱。
……。
而我，却连看着她的勇气也——
没有。
我逃走了。
一秒也待不下去。
什么也无法思考。
也不想思考。
……。
不知不觉我站在了家门口。
而我的身边没有菲娜的身影。
我到底是怎么跑到这里的啊。
全身被汗水浸湿，衣服和头发都散乱不堪。
……。
总之先让头脑冷静下来。
咔吱
「达哉先生？」
正巧米娅从街上走了过来。
「达、达哉先生，发生什么事了」
「有、有点事……」
我只能尴尬地笑笑。
「这是什么样子？」
「达哉君……」
这两人也陆续走了出来。
姐姐紧紧盯着我的眼睛。
完全感觉不到平时的温柔。
「快进来吧，赶紧洗个澡」
「麻衣」
「什、什么事？」
「米娅也回房间里去」
「好、好的」
「唔……嗯」
两人走上了二楼后，传来了关门的声音。
姐姐却没有转过身去，而是一直看着我。
……。
…………。
「姐姐？」
「菲娜殿下呢？」
「……」
难道还在车站吗？
「你们不是去约会了吗？」
「……啊啊」
「为什么你一个人回来了？」
「……」
「吵架了吧？」
「吵架……」
那个能够称作吵架吗。
因为菲娜没有道歉而发火了——
把她好不容易做好的便当给浪费了。
最后，忽然害怕起来而逃了回来。
就是这样。
冷静想想的话，这些连称作吵架都不够资格。
「不是吵架」
「菲娜没有为工作迟到而道歉，所以我单方面做了过分的事」
「你这样子居然还敢说是『真心喜欢菲娜殿下』啊」
「……」
「只是因为开始交往了，就以为对方是自己的所有物了？」
「对谁来说，都有必须背负起的责任」
「你也是如此不是吗？」
我无言地点了点头。
「菲娜殿下所背负的责任，可不是你能相比」
「这种事，身为恋人的你应该很清楚吧？」
「……对不起」
「对我道歉有什么用」
「在你把菲娜殿下带回来之前，不许跨入家门一步」
说完姐姐就闭上了嘴。
「……」
咔吱
啪嗒
我一屁股坐在门前。。
……。
…………。
我到底干了些什么。
昨天才刚刚和姐姐约好，说什么绝对不会逃避。
可是到了今天，我就这么逃了。
而且还是从菲娜的身旁。
更别说要同世界一切反对我们的人抗争了。
「对谁来说，都有必须背负起的责任」
反复咀嚼着姐姐的这句话。
……。
我也对家人和左门店背负有一定的责任。
打工不能无故休息，也不能整天不回家。
菲娜要对月球的全部人民负责。
和我身上的比起来那是何等沉重的责任啊。
所以，她才不得不将人生的大部分耗费在公务上。
……。
一个人所拥有的时间是有限的。
在自己背负的责任上花费多少时间是自己的自由。
对于菲娜来说，无论是自己身为公主的立场还是我们之间的恋爱关系，她都给非常重视。
所以，把大量的时间花费在身为公主的立场上之后，剩下的花费在维系与我的关系上的时间就少了。
如果，没有充分的时间来完成对两方面的责任的话，只好希望另外一方给于理解和支持。
正因为立场和恋爱，对菲娜来说都是无比重要的，才让她才为此痛苦。
然而我却没有原谅菲娜。
……。
因为菲娜没有道歉。
一开始我是这么想的。
可是这却是错的。
真正的原因，是因为我对菲娜花在我身上的时间少而感到寂寞。
我在嫉妒她身为公主的立场。
在来车站的一路上，菲娜都在跑着。
第一次看见她那么拼尽全力地奔跑着。
我应该在那时就注意到的。
菲娜她到底有多么重视我……。
为了不让剩下的时间有一秒的浪费，她一直在跑着。
而我却……。
……。
在此之后菲娜也会一直将时间花费在身为公主的立场上，而希望我给于支持和理解吧。
如果我无法接受的话，就不能和她继续下去。
喜欢的女孩在要求我的支持和理解。
而且还是她月球的公主。
……。
说不定，我们已经无法再回到原来的关系了。
不过，我能做的事，就是将现在的心情传达给她。
……。
我慢慢站了起来。
我要去找到菲娜。
