「真，真是太失礼了」
还是第一次见到卡莲小姐这么副表情。
满脸通红地为自己的失礼道歉。
……其实羞愧来形容可能更恰当。
「不用那么介意啦，卡莲」
「可是……」
「作为一家之主的纱也佳都说没关系了，再这么介意下去可就真有些失礼了哦」
「而且不管是谁，偶尔都会有这种日子吧」
「非，非常抱歉……」
搬出一张备用的椅子，我们家就有６个人共进早餐了。
还真是新鲜啊。
「等饭吃完了，再冲个澡可能会比较好吧」
「唔……」
「照纱也佳说的做吧，卡莲」
「……遵命」
「那么」
「我开动了」
「卡莲小姐，假如还要添饭的话，请不要客气和我说好了」
「需要凉水的话，要不要我再拿一杯来？」
「……」
「好的」
「这饭桌真是让人感到温馨啊」
「是吗？」
「嗯」
「虽然我并不讨厌在王宫时候的样子……」
「但我还是更喜欢这里的饭桌」
「我非常理解」
……。
…………。
「那么，我就先走一步了」
「承蒙各位的照顾」
这么说着，卡莲小姐第一个走出了家门。
说这种事情是不可能叫车来接她，结果就这么一个人走回去了。
……。
「那样的卡莲小姐，还是第一次见到啊」
「原以为她是个更加完美的人呢」
「没有的事」
「别看表面上那样，其实对笑话没什么抵抗力的哦」
「呃……」
原来卡莲小姐也有只有作为朋友的姐姐才看得到的一面啊。
「我忙的时候，经常会帮我带东西呢」
「啊，对了」
「大叔他让我传话给姐姐」
「说『不要太勉强了哦』」
「也……也是呢」
只是片刻姐姐脸上浮出一丝忧虑。
……。
「达哉君」
「今天学院是休息吧」
「是这样没错」
「到傍晚打工之前，能不能，再去博物馆打会工？」
「啊，不过呢」
「如果有其他事情的话，也不必勉强哦」
「行啊，没关系」
「马上准备下就出门吧」
「一起走吧」
……。
…………。
「早上好，馆长」
「早上好」
博物馆的馆员们一个个向姐姐打招呼。
我尽量不引人注目地跟在姐姐身后。
姐姐在馆内绕了一圈后，走向馆长室。
「达哉君」
「我换身制服，麻烦你转过去一下」
「啊，我出去吧」
「不用啦」
「可是，这样不好吧」
这人……到底在说什么啊。
心脏差点就跳出来了。
「那就……」
姐姐边说着边在柜子里胡乱地翻找着。
「穿上这个去门口的接待处帮忙吧」
姐姐递给我的是职员专用的风衣。
颜色和姐姐还有其他馆员们穿的制服是一样的。
「明白了」
「我事先和主管打过招呼了，有什么问题就问主管好了」
「我上午还要继续科室的工作」
「了～解」
……。
「那就拜托你了朝雾君」
「是」
交给我的工作是辅佐入馆接待。
可是，虽说是星期六上午却几乎没什么人来参观。
只是馆员数量也很少，所以也没什么空闲。
……。
帮走失的孩子寻找父母，盖参观纪念的章，就这么忙了一个上午。
「我听馆长说是做到中午，你再去向她确认一下吧」
「今天上午请假的人都赶一块儿了，你能来真是帮大忙了」
「啊，没什么」
「下次再来帮忙啊，朝雾君」
「在照顾小孩子的那方面，你很得心应手啊」
那位被称为主管的馆员，这么说着和我换了班。
……。
要到姐姐那边去的话，还得再过会儿。
我用这段时间去了趟附近的商店。
然后买了包姐姐喜欢的『百力滋』。
拿着最新发售的「紫苏奶油口味」，走向馆长室。
……。
姐姐正一边对着电脑，一边和堆积如山的书籍战斗着。
「嗯……嗯—……嗯，嗯～……」
这是在干什么呢。
一会儿翻翻书，一会儿又往电脑里输入了些什么。
「嗯～，真是麻烦啊～」
姐姐自言自语起来。
总之，姐姐紧锁的眉头总有些让人放心不下。
「姐姐，不休息一会儿吗？」
「我给你买了这个」
边说着，边把刚买来的百力滋（紫苏口味）放到桌上。
「啊啦，是新品哎」
「我们家附近的超市都断货了的说」
「我就在这附近的店里买了」
「这么近……还真是灯下黑啊」
「……那么，我就恭敬不如从命了」
姐姐莞尔一笑。
「太好了」
「太好了？」
「一直到刚才为止，怎么说好呢……都是一副愁眉苦脸的样子」
「工作很棘手吧」
「有那么严重吗？」
「我如果是部下的话，恐怕在一旁都不敢吭声了」
「我还真是不当心呢」
姐姐用食指撑起脸皮，摆出一副笑脸。
「这样就ＯＫ了～」
「皱着眉头的话，大家也会担心啊」
「正是因为工作棘手，才需要笑呵呵的去面对啊」
「说得也是」
还是和平常一样的那个姐姐。
能这么开朗应该没关系了吧。
「这么说来，今天感觉馆员人数有些少啊」
「像我这样的门外汉也有好多工作」
「是啊……」
「现在正在做一些结算方面数据的整理工作……」
「形势不容乐观啊～」
「其实呢，我是想要增加一些有专业知识的员工」
姐姐叹了口气。
「但是，参观者的数量正在稳步上升」
「应该还会有办法的」
姐姐又恢复了笑容。
能露出这让人安心的微笑的话，应该是没事了。
「好了，吃午饭，吃午饭」
姐姐伸了伸懒腰，从座位上站起了身。
……。
我在馆内的食堂吃完午饭，又回到馆长室。
却发现姐姐开始收拾办公桌。
「啊咧，结算的工作做完了？」
「不啊」
「但是也没必要现在就急着做，以后再说」
「比起那个，趁达哉君在这儿帮忙，我还有其他事情想做」
「什么工作？」
……。
