「还真是很久没穿泳装了呢」
「不会显得很奇怪吧？」
姐姐像这样说道，用两手稍微遮挡着身体，躲到了遮阳伞下。
「一点都不奇怪哦」
「是吗？」
白色的泳装显得非常耀眼。
姐姐只不过是穿着泳装，不知为何，我却不敢正视。
「从学校毕业之后，就没有经常运动了……」
「不知道身体有没有变迟钝呢」
「那，试着游游看吧？」
「对对」
「刚才，你们两人没有做准备体操吧」
「那个，是因为仁哥……」
「而且，姐姐不也大声喊着“开始”吗？」
「你还记着啊」
姐姐“嘿嘿”一笑。
我也不好继续追问了。
……。
现在临时做一些简单的准备体操，然后啪嗒啪嗒地冲向海里。
「还是先往那个浮标处游一次？」
「试着往那边游怎么样？」
我指着比刚才仁哥指向的浮标还要远的一个浮标说道。
「好～」
姐姐也干劲十足。
……。
…………。
「达哉，太慢啰」
「不……是姐姐太快了……」
虽说姐姐曾经是垒球部的第四个王牌。
与迷迷糊糊的外表相反的拔群的运动能力似乎依然健在。
「因为身体还记得如何游泳嘛」
「感觉真舒服」
「姐姐一直从事的都是室内工作吗」
「嗯……」
「也可以这么说吧」
我们俩抓住示意『在此之内是游泳区域』的浮标。
「从沙滩开始游了很远呢」
「嗯」
从这边看过去，我们放置行李的地方插上了遮阳伞变成了一个小点。
「达哉君，游回去吧？」
「没问题的」
「那么，如果我溺水了可要救我喔」
「……真是的，姐姐你说什么那」
「呵呵……开玩笑的啦」
「来比赛吧，看谁先游到遮阳伞」
「我不是姐姐的对手啦」
「赢了我的话，无论你想要什么都可以买给你哦」
姐姐现在说的“无论什么”，肯定是指在海之家小店里贩卖的那些炒面、刨冰和玉米吧。
不过，不知为何我忽然有了干劲。
「我明白了」
「那么……预～备」
「开始！」
……。
…………。
………………。
我游的非常认真。
即便是在体育课上，我也没有拼命到现在这种程度。
但是……
果然，还是输了。
「哈、哈、哈、哈……」
「来，这个是遗憾奖」
冰棒一根。
姐姐在我躺下的旁边坐下。
匀称而富有女人味的身体。
白皙透明的肌肤。
看似非常柔软的大腿，横在我的面前。
这极品的身材真的适合在这种谁都能看到的地方秀出来吗，我不禁这样想道。
「我再去游一会」
「我就在这里休息好了」
「慢走」
姐姐微笑着，冲我挥挥手。
……。
为了打消脑中的迷糊，我潜入了海中。
想清醒头脑，用冰凉的海水是最合适的了。
「……噗哈」
我从波浪之中浮出水面，往遮阳伞那边望去。
有三个男人正在向姐姐搭讪。
「哼」
我正准备马上游回去——
不知道是不是不太顺利，三个男人离开了。
仁哥，这种关键时刻你怎么能不在呢。
……当我这么想的时候，又跑来了另外一个男人。
不知道在说什么，只见姐姐不停的摇头。
这次的男人……
总觉得有点纠缠不放呢。
……。
「诶，真是的」
下定决心，我立即回游。
向遮阳伞下姐姐所在的地方游去。
……。
「有什么不好嘛，只是一点点而已啦」
「不行。回去的时候仁哥还要开车吧」
「但是，炒面必须配上啤酒才行啊」
……脱力。
原来是仁哥啊。
「怎么了达哉君，表情很恐怖哦？」
我有时会想，这个人是不是什么都知道故意这么做的啊。
「司机是不能喝酒的哦」
「嗯，绝对不行」
我把仁哥手上的啤酒罐一把夺过来，一口气喝完。
「达哉君……」
「年轻真好啊」
……。
…………。
之后，不知道是因为酒精的原因还是疲劳的原因，我躺在沙滩上睡着了。
醒过来的时候，发现头正枕在姐姐柔软的大腿上——
大家围在我身边低头看着我，让我紧张得差点停止了心跳。
……。
…………。
「达哉君～」
「一个人看行李是很寂寞的」
「好不容易开车送大家来，对我却是这个态度啊」
仁哥故意说得让别人都听到。
「好好好，我知道了」
「不过我不会跟你换班的啊」
「只陪你看行李而已」
「哦哦，我好高兴啊达哉君」
……。
之后，没什么事做的我们两人，开始堆起了沙堡。
「城堡做不高呢」
「再多堆一些湿润的沙子吧」
「既然这样不如两个人做不同的城堡吧，这样一来还能比试比试」
「哎～是吗，无所谓啦」
靠近海的地方，有湿润的沙子。
在那里，我们开始制作各自的城堡。
首先得把作为地基的沙子集中起来。
……这个阶段的成功与否决定着城堡大小。
我们俩都干劲十足收集了很多沙子。
「那么，我的Ｎｏｙ　Ｓｃｈｗａｎｎ　Ｓｔｅｉｎ城开建」
「请便。我的姬路城也动工了」
没有结果的比赛开始了。
……。
…………。
「哇，好厉害」
「这个……不管哪一个都好美」
「哈哈哈」
「我还只作了一个城门而已哦」
「我现在才开始做三个小天守跟大天守呢」
「请、请加油……」
……。
…………。
………………。
………………。
两座城终于完成了。
Ｎｏｙ　Ｓｃｈｗａｎｎ　Ｓｔｅｉｎ城和姬路城。
「你们啊……」
姐姐抱着头。
「达哉完全不用管他的嘛」
「我已经不知道到底为什么来到海边了」
一句一句吃惊的话语从大家的嘴中飞了出来。
忽然。
「啊」
「啊啊」
噗唦
因为涨潮，波浪已经高到可以冲刷到城堡。
一个大浪打过来，两座沙堡瞬间成了废墟。
「达哉君」
……。
「好事刚过坏事就到呢」
「回家吧……」
载着精疲力竭的我和仁哥，以及充分享受了海边时光的女孩子们——
左门旅行车原路返回。
…………。
……。
冲过只限夏天的简易淋浴后，大家的身体也都干了。
「哎呀，今天真快乐呢」
「看到了有趣的东西」
……很明显，仁哥是在说我的事。
「那么，撤退吧」
「真冷淡呢，达哉君」
「为你的夏日酸甜回忆里添上一笔作出巨大贡献的我，你至少应该稍稍感谢我一下吧？」
「呜……」
「谢、谢谢」
「嗯，很好很好」
「达哉君真可爱呢」
「哇啊，不要摸我」
……。
就这样，『某某大作战』终于结束了。
过不久就会消失的日晒的痕迹──
以及永远不会消失的回忆，留了下来。
