……
『我跟你说啊，麻衣』
『恋爱中的每一天都是狂欢节哦』
『喜欢上一个人之后，心脏就会像桑巴的节奏一样,扑通扑通跳个不停』
那个时候的我，还不知道恋爱的意义。
告诉我这些的，是菜月姐。
每天都是狂欢节？
那肯定会累死人的吧。
对我来说，不需要每天都像节日般喧闹，只是维持现状就已经足够幸福了。
能有自己最心爱的家人。
我还奢求什么呢……。
……。
虽然我是这么想的。
但是我的内心，显然比我想象的要贪婪得多。
就在我觉察到自己初恋的那一天——
与我感情最好，与我靠得最近的那个人。
相遇之初还和我一样高的那个人。
……不知不觉间，身高超过了我。
不知不觉间，声音开始变得低沉。
不知不觉间，可以用那长大的手抚摸我的头发。
——就在那时。
我心跳的节奏，被打乱了。
『菜月姐，我恋爱了哦』
『这哪里像桑巴的热情奔放，简直就像是日本太鼓在乱敲啊』
……我本想像这样告诉菜月姐。
但是我做不到。
从那一天起，我就不再让那根白色的缎带离开身边。
为了守住那个约定。
为了封印住这份感情。
因为，我喜欢上的人是……。
……
「……呼」
把长笛从唇边拿开之后，我叹了一口气。
今天的状态差到了极点。
要是在平时，一吹起长笛，心情就会平静下来的。
只有今天，精神根本集中不起来。
……不。
正因为是今天才会集中不起来。
因为，刚才发生了那样的事……。
「……」
“旧伤复发”这个词，大概就是在这种时候用的吧。
一直一直封印着，不知道封印了多少年的感情。
心脏像打鼓一般砰砰直跳。
……要是没有发生那种事的话，也许我可以把这份思念永远埋藏下去。
可以永远坚守住那一天订立下的“约定”——
……
…………
「哟，这不是麻衣么」
听到从背后传来的呼声，我回过头去。
发现了提着购物袋站在我背后的仁哥。
「你、你好」
「哎呀，真不好意思啊」
「……？」
「站在你眼前的我不是你想要见的人」
「没、没这种事……」
「是吗？」
「因为你看上去似乎有些失望哦」
……仁哥有时候也会说些刁难人的话呢。
我明明没有这个意思，却有一种被人猜中心思的感觉。
「话说回来，你刚才吹奏的曲子叫什么名字？」
「溶在风中传到我的耳朵里了哟。曲调十分悲伤呢」
「……」
「是一首比赛用曲吗？」
「那首是……」
讴歌单相思之情的曲子。
讲述一段永无结果的爱情的恋歌。
寄托了我的思念而创作出来的，无名之曲。
「曲名，让我给忘记了」
「哎呀，那太可惜了」
「什么时候想起来的话，记得偷偷告诉我啊」
「……嗯」
仁哥笑着朝我挥了挥手。
……
我必须适可而止了。
这样下去会让我最重要的人困扰的。
只要我抑制住这份感情就可以了。
……
对了。
那张照片。
就让那张照片和这份感情一起随着河水流走吧。
那张照片就算留在我身边也没有什么意义了。
当我想到这里，正要把手伸进口袋的时候。
……
「……？」
好像有谁，
正在呼唤着我的名字——
……。
……一路飞奔。
我仿佛受到了长笛音色的牵引一般，飞快地奔跑着。
虽说在这里是不可能听得到的。
「……麻衣」
我朝着河岸的方向拼命地奔跑着。
手里捏着麻衣的学生证——
……。
…………。
麻衣。
……麻衣。
不管呼唤多少次，声音都会被掩盖在强烈的风声之下。
麻衣真的在这里吗。
……。
不，应该在这。
因为我们俩总是回到这里。
总是两个人一同眺望对岸的景色。
我的指定席位，一直都在……。
麻衣的身旁。
「麻衣——」
「……」
我终于……。
找到了紧握长笛，眺望着河面的麻衣。
「啊……」
麻衣神色惊慌地看着我。
往日里那张笑脸不见了。
取而代之的是如同水波一般不安晃动着的双瞳。
「麻衣」
我缓缓地向前迈进了一步。
麻衣就站在不远处。
我一直追寻的麻衣，就站在不远处……。
「怎、怎么啦？」
「哥……」
……
麻衣说到一半，不知为何犹豫起来。
「那个……哥……」
「……」
……
「怎么了？」
「没、没什么」
「只是……」
「……再称呼你为哥哥总觉得非常害羞」
麻衣这番话来得十分突然。
「……」
「为什么会觉得害羞呢？」
「……」
对于我的追问，麻衣没有回答。
麻衣之所以一直叫我“哥哥”，是因为存在着那个“约定”。
“我们一直都是兄妹”的那个约定。
然而……。
麻衣不想再称呼我为“哥哥”了。
……
难道说，她不想和我做兄妹了吗……？
「……不叫“哥哥”的话，那你想怎么称呼我呢」
「现在就算你这么问我，我一时间也想不出来啊」
「你不是说很害羞吗？」
「……」
「你不是不愿意再称呼我为哥哥了吗？」
「唔……」
「先、先不说这个。为什么你会到这里来？」
「这回不是给我送伞来了吧？」
「……」
「这回不是雨伞……」
「是你的遗失物」
……说着。
我把学生证递给麻衣。
「……」
「……讨厌」
刷
麻衣一把夺过学生证。
「……里面，看过了？」
「嗯」
「麻衣的照片很可爱呢」
「……」
「就看到这些？」
「……不」
我轻轻摇了摇头。
「这个也看到了」
我从口袋里掏出一张照片亮给她看。
「……！」
……
照片里，我和麻衣肩并肩站在一起。
那是在我的双亲还在世的时候，大家一起拍摄的老照片。
但是……。
「为什么……」
「为什么要把我和你的部分单独剪下后保存起来？」
我们俩紧靠在一起，脸上洋溢着稚嫩的笑容。
这张照片本来是一家四口人一起拍摄的。
为什么特地藏起来……。
还单独剪下我和麻衣的部分保存起来呢。
「……」
「因为，我……」
大颗大颗的泪珠在麻衣的眼眶里打转。
……。
…………。
「不……说不出口」
「因为，我都已经忍耐到现在了」
「从那天开始就一直忍耐着……」
「为了不给哥哥添麻烦……」
嘀嗒
泪珠滑过脸颊，落到草地上。
「我也一直忍耐着」
「自从有了那个“约定”之后……」
『我们做真正的兄妹吧』
『我们没有血缘关系这件事，要对所有人保密哦』
说出这番话并赠以缎带的不是别人正是我自己。
没想到那个约定却束缚住了我自己。
……。
但是……。
在很久以前我就违背了那个约定。
我想要把麻衣当作真正的兄妹来对待。
但是，我却没能做到这一点。
不知从何时开始，
我已把麻衣当成一个女孩子来看待了……。
「哥哥……」
「我已到极限了」
「已经不能像过去一样忍耐了」
「麻衣……」
「不能再像以前那样装作无动于衷了」
「……我」
「喜欢哥哥」
……。
……我的心底发生了爆炸。
曾经牢不可破的心理防线，瞬间崩溃。
积压在心底的思念像激流一般朝着麻衣涌去。
「麻衣……！」
「……」
我奋力张开双臂，紧紧地抱住了麻衣。
离我最近，却是一种遥不可及的存在。
同时又是我最得到的东西。
这一瞬间，确确实实存在于我的怀里……。
「你不是说过你有喜欢的人了吗」
「……是啊」
「就在我的眼前」
……我胸口一紧。
麻衣的气息，
麻衣的体温，
麻衣的全部，
都让我爱得欲罢不能。
「哥哥你不是也说过已有喜欢的人了吗」
「……是啊」
「就在我的眼前」
「……」
「哎嘿嘿……」
麻衣红着眼睛轻声笑了起来。
「最喜欢哥哥了」
「嗯嗯」
「我一直一直都喜欢着哥哥」
「我也是一直都喜欢着麻衣」
「……不」
「哎？」
「我才是一直一直一直喜欢着的」
「我的感情怎么会输给哥哥呢……」
咕呦
我再一次用力抱紧了麻衣。
……传达自己的感情，接受麻衣的思念，这么做是否正确我不知道。
但是。
我绝对不会后悔。
虽然有些东西会因此遭到毁坏。
虽然有些人会因此受到伤害……。
「哥哥……」
麻衣慢慢地抬起头，缓缓的闭上了眼睛。
小嘴在微微地颤抖。
因为对我的思念而微微颤抖。
「……」
我轻轻地抬起麻衣的下颚……。
……。
…………。
吻上了她的嘴唇。
