「嗯咻……」
麻衣爬上沙发，骑在我的身上。
意外的行动使我有些不知所措。
「有，有点不好意思呢，这个样子」
「是啊……」
「可是，这景色不错哦」
「真是的……」
伸出小小的舌头，扑哧一声笑了出来。
「尽管不知道能不能做好……」
「但是为了哥哥，我会加油的」
「啊，嗯……」
麻衣不好意思地握住我的肉棒顶向自己的阴部。
「啊，啊咧……？」
拼命地想插入阴部中，可是并不怎么顺利。
「进，进到哪里去才对啊……？」
「……」
我本想指示一下场所，可是看到困扰的麻衣那么可爱，便决定暂时放着她不管。
「嘿，嘿」
呶啾……哔啾……
龟头与阴部摩擦相合，漏出了卑猥的声音。
「啊……嗯嗯……」
看起来肉棒顶到之后变得舒服起来了。
麻衣口中漏出热热的吐息，同时阴唇压着龟头。
「麻衣，怎么了？」
「没，没什么……」
「等着哦，现在就……进去……」
麻衣这么说着，用肉棒的前端压着阴核。
顶到了硬梆梆的突起，我的下腹部忽然发热起来。
「嗯……啊啊……」
不久龟头变得润滑，紧紧收入肉穴之中。
「呼哇啊！　啊咿、啊啊啊」
「这样啊……进到那里了啊」
「哈啊……哈啊……唔嗯……」
在左右分开的阴唇中央，我的前端钻了进去。
麻衣调整一下体势，慢慢地把腰下压。
「咿啊啊啊啊！」
呶啾……呶噗噗噗噗……
麻衣的体重加在腰上，使肉棒逐渐埋了进去。
「呼哇啊，好，好像，能清楚地感觉到进去了啊……」
阴道仿佛有些迷惑的震颤着，慢慢的挟住了竿部。
「就这样……做得很好，麻衣」
「呜……尽管很不好意思，不过好舒服……啊」
大概是已经习惯这种体势了吧，麻衣不加思索地落下了腰。
「哈啊啊！　啊啊，嗯哈啊……！」
被火热的肉所包住，使我的全身连趾尖都麻痹了。
确认龟头已经到达最深部之后，麻衣开始激烈地上下动起腰来。
「哇啊……啊啊……！」
「呼啊，啊啊，嗯哈啊！　哈唔唔啊……！」
疯狂地扭动着腰，我不由自主地紧紧抓住了沙发的扶手。
「麻衣，再稍微慢点……」
「嗯，嗯嗯……可是，停不下来啊……！」
「不，不行了，这么下去的话……呃」
没有间断的动作，使我的胯间发出悲鸣。
糟糕……这么下去的话，马上就要到尽头了……！
「呀唔唔唔！？」
我把手绕向麻衣背后，用指头摩擦着屁股的洞口。
被汗水打湿的圆圆的屁股，配合着腰部动作扑噜扑噜地摇着。
「啊嗯，不要……那里是，呀嗯……！」
刚才还在乱动着的麻衣，屁股中间被碰到之后迅速老实了下来。
「这里……在发抖哦」
用指头挟住屁股的小穴，玩弄着小小的花蕾。
「呼啊啊！　不，不要！」
麻衣像被弹起一般扬起身体，屁股用力缩紧。
「那，那里是，我的那里才刚刚，太早了啦……」
「没关系，只是摆弄一下」
「哎，可是……」
「嗯呀唔唔唔！」
之后，用食指刺激肛门。
果然是刺激很强的缘故吗，肉穴内也混乱起来紧张收缩着。
「……不好……又夹紧了」
「因为哥哥玩弄那种地方……」
「那里都变奇怪了嘛……！」
麻衣掴住我的胸口，纵横无尽地动起腰来。
呶噜噜……啾噗！
一直向上抬腰抬到肉棒即将拔出时，又一气压到最底。
过于激烈的刺激使我开始进入了忘我状态。
「嗯嗯，这个姿势，插得好深啊……」
吱叽，吱叽，沙发的弹簧响着。
「啊啊……嗯咕，哈啊，哈啊……」
「舒服过头了，好害怕啊……哥哥……啊啊……」
「……再变舒服一点也可以哦」
这么嗫嚅着，我不给麻衣片刻喘息的机会把肉棒向上顶着。
「嗯咕……！」
「哈啊，啊，嗯哈啊，哈唔唔，啊，啊啊啊啊」
看起来麻衣也已经不能控制自己了。
嘴角流出了口水，乳房摇动着的同时发出了悲鸣一般的声音。
啾噗……呶噗，啾噗！
我也奋力地把腰向上突进，肉棒在麻衣的肉穴中搅着。
「啊哈，在动着……啊，哥哥的，啊啊啊啊」
流泪抱紧我，乳房紧压在身上。
「呼啊啊啊，哥哥，喜欢你，啊啊啊，喜欢你」
「我也，喜欢你……麻衣……」
用力地抱在一起，性器的密着度再次提高。
简直就像野兽一般互相挤压着腰部，沉溺在快乐的海洋中。
啾噗！　啾噗！　呶噗！　咕啾！　啾噗！
脑中已经无法正常思考了。
「啊啊，哥哥……又要，来了……！」
阴核被我的下腹部紧紧压着，麻衣叫喊起来。
躺在上面的两个人激烈的动作，使沙发发出了吱叽吱叽的悲鸣。
「啊嗯，哈啊啊，啊，哈呀啊，啊啊啊啊……嗯哈啊啊」
「唔……麻衣……」
「哥哥，啊啊啊，喜欢你，呼啊啊啊，嗯咕唔，啊啊，啊啊啊」
我奋力抓住麻衣的屁股，胯间用力向上撞着。
「啊啊，啊啊啊，已，已经，啊，啊啊……咕唔嗯，哈啊啊！」
啾，啾噗！
「呼哇啊，嗯哈啊，啊，来吧……啊啊，在里面……！」
我的下半身扑噜扑噜地痉挛着。
「啊啊，啊，啊啊，啊……已，已经，不，不行了，不行了！」
这一瞬间，所有的景色都失去了色彩。
「啊啊，哈啊，嗯嗯，啊啊，哈啊啊，嗯咕，呜啊啊啊」
「啊啊，去了……！」
「啊啊啊，我也……嗯哈啊，啊啊啊啊，呼哇啊啊啊啊啊啊啊！」
……啾咕咕！　啾咕！　啾噜噜噜！
龟头到达肉穴深处的瞬间，剩下的精液全部迸发出来。
全身都失去了力量，就这样放任身体陷入沙发中。
「哈啊啊，哈啊……呼啊啊……」
麻衣也好像失了魂的样子，放任自己的体重压在我的身上。
「哈啊……啊啊……麻衣……」
刚刚到达绝顶的阴部一段时间内还在一下一下地痉挛着。
「哈啊，哈啊……呼啊啊……哥哥……」
三次射精之后，果然我的肉棒总算开始沉静下来了。
「啊……收回去了……吧？」
「唔～嗯，看起来是这样啊」
「……太好了」
「如果一生都那么大的话，哥哥会被当作变态的」
「……」
那还真是无比讨厌的想象啊。
「谢谢你，麻衣」
我抚摸着麻衣的头发说着，她浮起了小狗一样的笑脸。
「哎嘿嘿」
「我才要谢谢你，哥哥」
「为什么？」
「……因为我被弄得相当的舒服嘛」
「我……」
「哥哥能成为我的哥哥实在是太好了」
这么说着，麻衣紧紧抱住了我的胸口。
……。
「我也是这么想的，麻衣能成为我的妹妹实在是太好了」
「不和麻衣一起度过的生活，根本无法想象啊」
「哥哥……」
忽然麻衣抱着我的手的力量加大了。
我也把麻衣……当作世界上最重要的东西一样紧紧抱住。
……。
…………。
「……啊」
「怎么了？」
「饭厅的桌子，不好好弄干净的话」
「真是的，在吃饭的地方做那种事情可不行哦」
……。
仔细想想，事情起因不是麻衣买了奇怪的蘑菇吗……。
说出来觉得大概会惹她生气，所以还是不要说了。
「……那，拔出来了哦」
「啊啊」
麻衣稍微抬起腰来，从我身上离开。
肉棒完全拔出同时，伴随着呶噗的声音……。
大量的精液倾泻到沙发上。
「啊」
「啊！」
「糟糟糟糟，糟糕。会被染上色的～」
「……」
「没办法。就说这是油溅在上面好了……」
「不能说成油渍啦」
麻衣半裸着身子站了起来，拽着我的胳膊。
「哥哥，快点，抹布！」
「是，是的」
胳膊被拽着的我就这样从沙发上翻了下去……。
一边提着裤子，一边狼狈地往盥洗室跑着。
……。
…………。
……那天夜里。
都过了晚上１１点了，姐姐她们还没有回来。
当然，本来就打算一直醒着等她们回来来着，有些困也是没办法的。
也是，因为刚才连续三次和麻衣做那种事情嘛……。
会困也不是不可能。
咚咚
「……」
窗户那边响起了声音。
我站起身来，慢慢地打开窗户。
「晚上好～」
对面的窗户里，菜月和往常一样探出身子。
「……什么事？」
「哇，不高兴啊」
「不是不高兴啦，只是稍微有点迷迷糊糊的」
「啊，是那样啊，抱歉哦」
「没事，没关系了……」
「如果是问暑假作业的话，麻烦另请高明」
好像真的猜中了一样，菜月的眼睛惊讶地大大的睁开。
「……猜对了？」
「ＢＩＮＧＯ」
「好厉害啊～，不愧是达哉」
……你那种夸法，我可不会感到高兴。
「其实是数学有些地方怎么也搞不明白啦」
「数学吗……」
「尽管已经做完了，但是我不太有自信」
「哇，好厉害。真做完了啊」
「那么，总之先给我对对答案怎么样？」
「在这个时间啊」
我耸耸肩膀，叹了口气。
……正在这时。
咚咚
「……！」
谁忽然敲起我房间的门。
说起谁的话，这个时间在家的只有麻衣。
「……嗯？　谁？」
我慌忙地打开书桌的抽屉，取出数学的笔记。
「这，这个，先借你了！」
「哎？」
「呀，呀啊」
我瞄准菜月的房间把笔记扔了进去。
「那个，适当参考一下吧」
「再见啦」
「啊，达哉」
喀啦喀啦喀啦
吧嗒
慌忙地关上窗户，同时走过去打开房门。
「哥哥？」
「……麻衣」
慢慢走进房间的人正是麻衣。
以后再去向菜月倒个歉吧。
「刚才，在和谁说话吗？」
「啊，啊啊」
「那个……和菜月」
「哼嗯」
「明明不用那么慌张地关上窗户嘛」
「……」
这么说的话倒也是。
本来让菜月知道麻衣来过也没什么奇怪的。
可是……。
为什么身体会做出那种反应呢。
「……」
「那个就算了，麻衣有什么事吗？」
听到我这么问，麻衣无言地靠近了我。
「没有事情就不能来吗？」
「不，倒不是那个意思」
「因为你能来我的房间，很少见啊」
「……」
「平时，确实不怎么来呢」
……。
麻衣强装笑颜，从中流露出了一丝寂寞。
「抱歉，问了无聊的问题」
「为了不让大家有奇怪的想法，所以可能有意无意地躲着吧」
「……唔～嗯」
「是啊，倒也是」
麻衣微微一笑，钻到我的被褥中。
「喂，喂」
「……只是稍微一会哦」
「像以前那样，只是稍微在一起睡一会儿」
「……」
麻衣裹着毛毯，向我发出来到她旁边的信号。
我稍微考虑一下，轻轻的躺在麻衣的身边。
「哎嘿嘿」
「……大家可快回来了哦」
「嗯，我知道」
点着头，麻衣把头搭在我的肩膀上。
……温暖的气息拂过我的脸颊。
麻衣的额发弄得我的鼻子痒痒的。
好怀念……多么怀念的感触。
「……想起来了」
「确实以前经常一起睡觉呢」
「嗯，一直到五年前左右吧？」
「那以后不知为什么就再也没这样过了」
「……」
「为什么不这样了呢」
我想不出理由来。
「……那个，不是理所当然的吗」
「因为我开始喜欢哥哥了嘛」
「……哎」
「喜欢上一个男人的话，能这么睡在一起吗？」
麻衣望着我的侧脸嘀咕着。
……是这样啊。
我不知道麻衣竟然秘密地想着那种事情啊。
「……抱歉」
「真是的，又道歉了」
「那么久之前的事情怎么样都无所谓啦」
「因为现在我能这样和哥哥在一起啊……」
「……」
我把身体转向麻衣，伸出胳膊。
「来，腕枕」
「……哎，可以吗？」
「什么可不可以的，就安心地使用吧」
听到我这么说，麻衣开心地笑着钻到我的臂膀中来。
「好耶。今天有特别服务呢」
「……你总是很节俭呢」
我苦笑着。
又节俭，又可爱，偶尔变成撒娇的孩子，偶尔变成哭泣虫的麻衣。
这样的麻衣……我最喜欢了。
「哥哥……喜欢你」
麻衣闭上了眼睛，发出梦呓一般的声音。
我抚摸着麻衣的头发，仰望天井。
最喜欢你哦。
麻衣……。
……。
…………。
