一年之后——
我顺利地考上了满弦崎大学。
大部分老同学也一同晋级，说起来还真没有什么新鲜感……。
即便如此，我还是能够确确实实地感觉到每天都有所不同。
……
「今天也很热呢……」
「真是热呢……」
姐姐一大早就把空调开到最大，然后坐在沙发上乘凉。
「虽然很热，但姐姐你再不快点的话……」
「嗯嗯」
虽然点点头，但意识还在半睡半醒之中。
头发也像往常一样，因为寝癖而杂乱不堪。
「姐姐，不快点吃饭的话，上班就要迟到了哦？」
「好～」
姐姐接过麻衣递过来的特浓冰绿茶一干而尽。
「……呼哇」
「终于活过来了」
「嗯嗯，借着这股劲儿快点吃饭吧」
在麻衣的催促下，姐姐总算站了起来。
「展览会准备的怎么样了？」
「非常顺利哦」
「而且又多了几个新人，估计不会像去年那么忙了」
……嘴上这么说，昨天通宵工作的不知道是谁啊。
我和麻衣只好相视苦笑。
「达哉君，今天要打工？」
「不啊，休息」
「啊啦，是吗」
「麻衣呢？」
「嗯？」
……。
「啊啊，约会啊」
「为、为什么会知道～」
「“兴奋都写在了脸上”就是指这个哦」
「说起来，仁哥说想和姐姐约会呢」
「仁君对谁都是这么说的吧」
「嗯～，的确如此」
「呵呵呵」
「今天很热，两位要小心，以免中暑哦」
「知道了～」
「知道了～」
「……」
「真是的，还跟小孩子一样，想也不想就知道答应」
姐姐无奈地笑着说道，然后向餐厅走去。
……。
就算我和麻衣成了恋人，我们三人的生活依然没有改变。
有人做家务，有人去学校，有人去工作。
三人一同欢笑，偶尔争吵一下，马上就会和好。
就算发生了什么，也能马上恢复到原来的关系。
……说不定，这就是真正的家庭呢。
……。
「早～上～好」
当我和麻衣走出家门，路过左门店的时候……。
正在路边洒水的仁哥和我们打了声招呼。
「怎么怎么，两位是在约会吗？」
「是的」
「是的」
我们同时点头。
「啊啊，是吗」
「我还在纳闷为什么今天这么热呢，原来是受到你们恋爱台风的影响啊」
「恋爱台风……那是什么」
「只是举例而已，举例」
「说起来，之前的那件事对小纱说了没有？」
「哦……」
想和姐姐约会的事吧。
「姐姐的恋人，大概是工作吧」
「……」
「喂，达仔」
大叔从虚脱状的仁哥背后登场了。
「什么事？」
「菜月有口信给你」
「说“如果暑假有空的话，就和麻衣一起来玩吧”」
「收到～」
「请转告菜月，叫她到时候给我们介绍独具风味的餐厅」
「哦，了解」
菜月现在，在离这里较远的一所大学里开始了新的生活。
最近正想着去探望她一次呢。
「好啦，仁，接着是里面的打扫」
「好的好的」
「那么就这样了，祝你们约会愉快」
「好～」
「我们先走了～」
……
「麻衣，去哪里呢？」
「嗯～，这个嘛……」
……今天，是阔别两周之后的第一次约会。
我又要打工又要干其他事，忙得不亦乐乎……。
麻衣也因为即将面临高考，所以学习上不能放松。
明明是暑假，却因为这样那样的事而使得约会的时间越来越少。
「唔～唔～」
只是挑选一个约会的场所而已，不用烦恼成这样吧……。
「我觉得，只是这样溜达溜达就很开心了」
「是吗？」
对于贫苦书生的我来说确实是令人高兴的回答，但这样真的好吗……。
「嗨，麻衣，今天是约会吗？」
「嗯，是啊」
「哎呀真好啊～，这样下去会更热呢」
「啊哈哈」
走在商店街上，许多人都热心地同麻衣打招呼。
而且每个人都拿我们亲密的关系开玩笑。
……。
花了整整一年的时间，我们的关系才得到了大家的认同。
当然，这期间有人表现出了强烈的反对态度。
也有人带着有色眼镜打量我们。
但是，除此之外也有许多祝福我们的人。
正因如此，我们才能堂堂正正地走在大街上。
正因为许多人在支持着我们，所以无论发生什么事，我们都可以挺过去。
……
菲娜。
还有米娅。
虽然一同度过的时间，只有短短的几个月……。
但是她们的笑容，和她们说过的话，都给了我莫大的鼓励。
即使是一年后的现在，每当我有不开心的事情，都会抬头仰望着月亮。
一想到月亮上还有她们俩，就觉得浑身都有了干劲。
只要月亮照耀着我们……。
……。
「……麻衣」
「什么？」
「来牵手吧」
「……可以吗？」
「当然」
「因为我们是恋人嘛」
听到我这么说，麻衣开心地笑了……。
然后面对着我，伸出手。
无名指上细小的宝石在阳光的沐浴下，闪烁着耀眼的光芒。
麻衣的眼睛里，也闪烁着这种永恒的光辉。
「……我现在很想大声叫喊」
「喊什么？」
「喊“哥哥是我的男朋友……”」
「……」
「我不是哥哥吧？」
麻衣连忙掩住嘴。
「啊，是呢是呢」
「那个……」
「嗯」
「……」
「达哉」
「什么？我没听见」
「真是的……」
「达哉」
麻衣在我耳边低声说道。
「达哉，我爱你……」
……
我们一边欢笑着，一边牵手向前走去。
爱哭鼻子的孩提时代的麻衣。
誓要成为兄妹的那一天的麻衣。
渐渐懂得恋爱的思春期的麻衣。
初次互通心意的一年前的麻衣。
……然后现在，走在我身旁的麻衣。
所以，在这之后。
希望我们两人能像这样，永远永远地走下去。
面对着漂浮在半空中的，午间的月亮——
我许下了这样的愿望。
……。
