夕食が終わって部屋へ戻る。
俺は、着替えもせずに窓に向かった。
ちょうど電気が点く。
すぐに菜月が窓際に寄ってきた。
がらら
「よ」
「あ、待っててくれたんだ」
「お疲れ」
「うん、お疲れさま」
菜月が微笑んでじっと俺を見る。
俺も見返す。
……。
…………。
菜月の長い髪が照明に透ける。
手で梳きたくなるような、美しい髪が──
真夏のかすかな風に、ふわりと揺れた。
……。
気恥ずかしくなって目を逸らす。
「はい、達哉の負け」
会心の笑みを浮かべる菜月。
「は？」
「にらめっこだよ」
「そんなの知らないぞ」
「いいのいいの。じゃ、負けた罰として……」
「……」
何をされるんだろ。
「手をつないで」
「え？」
「何度も言わないよ」
菜月が窓から手を伸ばす。
……。
別に、にらめっこなんてしなくても、手くらいいつでもつないであげるのだが……。
そんなことを考えながら、菜月の手を受けた。
菜月の手が動き、指を絡めてくる。
「ありがと」
満足そうに目を細める。
菜月の手から体温が伝わり、体がじんと熱くなる。
「フィーナ、綺麗だった？」
「ん？　ああ」
正直に答える。
手をつかまれているせいか、嘘をつく気にはなれなかった。
「仕事もできるし、ああいう人っているんだね」
また、妬いているのだろうか。
「さすがだよ」
「また手伝って欲しいな」
「そう思う？」
「うん」
菜月が笑う。
「大丈夫、もう妬いたりしないから」
「ははは……」
それはそれで、ちょっと寂しい気がした。
「左門でも言ったけどさ、他に綺麗な人がいても、俺、菜月のこと好きだから」
冗談ではなく、俺は本気でそう思っていた。
「……も、もう、ずるい」
何がずるいのかよく分からなかったが、菜月はふにゃふにゃと脱力してしまった。
……。
「でもさ、何だか変だよね」
菜月が、つかんでいる俺の手をブラブラと振る。
手を振られるままに、俺は答える。
「何が？」
「だって、こうしてるだけで、何か安心するなんて……」
菜月の言いたいことは、俺も実感していた。
こうして窓枠越しに手をつないで、ただ喋る。
それだけで、自分の中からふわっとした安心感が湧いてくる。
菜月と付き合う前には、想像もつかなかったし、誰かに言われても信じられなかったと思う。
「俺もちょっと不思議だよ」
「そっか、そうだね……」
と、菜月は俺の手を強く握る。
「あのさ……今度デートしないか？」
「で、でーとぉっ」
菜月が大きな声を出す。
「ばっ、お前声大きいって、何が恥ずかしいんだよ？」
「面と向かって言われると……ちょっと……」
ガララッ
朝霧家一階、眼下の窓が開いた。
フィーナの部屋だ。
俺たちの目が点になる。
「姫さま、何でしょう今の声は……」
「わっ、ひゃあああっ！」
菜月の声より大きい悲鳴が上がった。
そりゃそうだ、頭上で男女が手をつないでいるのだから。
「どうしたのっ？」
ミアに続いて、フィーナが顔を出した。
「ふふ……」
フィーナの美しい顔が引きつる。
「あは、あははははっ」
「じゃ、邪魔をしてしまったようね」
庭先に人が出てくる音がする。
「ど、どうしよう」
「ちゃんと説明するいい機会じゃないか？」
「そ、そうだね……うん、うん」
自分を鼓舞する菜月。
平静を装いながらも、俺は暗澹たる気持ちになっていた。
３０分後。
朝霧家のリビングには、関係者一同が集まっていた。
俺たち二人は、同じソファで畏まっている。
「それで、付き合うことにしたと」
「朝霧達哉くーん」
仁さんが連邦議会の議長のように俺を呼ぶ。
「付き合うことに……しました」
「達哉の言う通りです……」
……。
リビングに、いくつかため息が漏れた。
「う～ん、いつかはこうなる気がしてました」
「まあ遅いくらいだよね」
「わたしは、菜月ちゃんが義姉ちゃんになったら嬉しいけどな」
「いや、まだそこまでは……」
菜月も俯く。
「どこまで行ったの？」
「ぶっ」
おやっさんが茶を吹いた。
「朝霧達哉くーん」
……。
「黙秘します」
「も、黙秘……」
「こっちもガキの遣いじゃないんだから、ちゃんと答えてくれたまえ」
「と　も　か　く」
全員の目が俺に向けられる。
「俺は中途半端な気持ちで付き合い始めたんじゃないし」
「これからも、菜月と真剣に付き合っていくので……」
「まあ、それはあまり心配してないんだが」
「浮気できるほど器用ではないからね、達哉君は」
「私は応援したいと思いますけど」
「わたしも応援するよ、うん」
力説する麻衣。
「フィーナ様はどう思われますか？」
ずっと口をつぐんでいたフィーナに水を向ける。
「私が発言してよろしいのでしょうか？」
「はい、家族ですから」
「もちろんミアちゃんもね」
「えっ、えっ、私もですか？」
緊張しまくっている。
「私は、お似合いのカップルだと思うわ」
そう言うフィーナの表情には、わずかにだが、陰りが見えた。
「わ、私も、思います」
「ありがとう、二人とも」
「せっかくのホームステイなのに、ごめんね」
「いえ、むしろ……」
「こう言っては失礼かもしれないけれど」
「とても貴重な経験をさせてもらってるわ」
「はい、私もです」
「そういって頂けると、大変助かります」
……。
「さて」
少し大きな声で左門さんが場をまとめる。
「もとより、付き合うことをどうこう言うつもりはない」
「タツのことは生まれた時から知ってるわけだし、むしろ安心さ」
「お父さん」
「ありがとう、おやっさん」
「ただなぁ……年頃の子が多い所帯だからなぁ」
「まったくだね」
「お前もだな」
「刺激的なことは、避けてほしいもんだな」
威厳のある声でおやっさんが言う。
……。
さすがに、もう経験済みですとは言えない。
「わ、分かりました」
「はい」
菜月が赤面して俯く。
そこで赤くなってはバレバレな気がする。
「では、お暇しましようか」
「そうだな」
「ミアちゃん、お茶美味しかったよ」
「は、はい、ありがとうございます」
「すみません、遅い時間に」
「いいんだよ」
「じゃ、私も行くね」
「ああ、また明日」
おやっさんと仁さんに続いて菜月も立ち上がり、リビングを出て行った。
……。
…………。
………………。
残された朝霧家一同。
誰かが話し出すのを待っている雰囲気だ。
……。
「良かったわね、達哉くん」
「え？」
「おめでとう、お兄ちゃん」
「二人なら、きっと幸せになれるわ」
「お二人のこれからが楽しみです」
みんなが祝福してくれる。
何か小言を言われるものと思っていた。
「ありがとう、みんな」
妙にツボに入った。
涙腺が熱くなる。
「あらあら」
「お兄ちゃん、恥ずかしいよ」
「ありがとう……」
「さ、私たちは下がりましょう」
「はい」
二人が立ち上がる。
……。
「あ、待って」
「どうしました？」
二人が足を止める。
「二人には関係無い話ばかりして、ごめん」
「ふふっ、その話はもういいの」
フィーナがおかしそうに笑う。
「私は少しも気分を害してなどいないし……」
「むしろ、家族の一員としていられることを嬉しく思っているわ」
「そうでしょう、ミア」
「はい、私も同じように思います」
「だから、菜月と精一杯楽しんで」
「ありがとう」
この日、何度目かのありがとうを言う。
「それでは、お休みなさい」
「おやすみなさいませ」
……。
「二人も休んだら？　もう遅いわよ」
「うん、そうするね」
「おやすみなさい」
……。
部屋に戻ると、どっと疲れが出た。
ベッドに横になると、すぐに菜月の顔が浮かんできた。
あんな話し合いをした後で、すぐさま窓越しに話すわけにもいかない。
……。
…………。
そうだ、メール。
すぐに机の上の携帯を手に取り、メールを打つ。
菜月は今日のことをどう思っているのだろうか、
怒っているのではないか、
そんな心配が頭の中をぐるぐる回る。
……。
…………。
悩んだ末、こう打った。
『今日はみんなに話せて良かった気がする。これからも仲良くやっていこう！』
２、３度読み返してから、送信ボタンを押した。
……。
携帯から目を離すと、庭を外へ出て行く姉さんの後姿が見えた。
菜月の家からは、おやっさんと仁さんが出てくる。
前の道路で落ち合った３人はどこかへと消えていった。
これからのことを話し合うのだろう。
……。
いろいろな人に心配をかけているんだな……。
そう実感した。
……。
ベッドに転がると、携帯電話が震えた。
菜月からの返信メールだ。
はやる気持ちを抑えて、本文を読む。
……。
『私も話せて良かった。明日からもよろしくね。おやすみ』
「良かった」
大きく息を吐く。
温かな安心感が体を包んでいた。
……明日も頑張れそうな気がする。
……。
俺は、携帯を持ったまま、瞼を閉じた。
