「お姉ちゃんに、差し入れを持っていかない？」
散歩から帰ると、麻衣は突然こんなことを言い出した。
「ほら、泊まり込みじゃロクなもの食べてないだろうし」
「どうせいつもコンビニ弁当ばっかりでしょ？」
麻衣が熱っぽく言う。
……。
麻衣なりのきっかけ作りなのだろう。
気まずいままで、家族が離れているのは嫌だから。
せめて自分ができる方法で、コミュニケーションを図ろうと思ったんだ。
……。
…………。
「えーでは、これからスーパー爆弾おにぎりを作りたいと思います」
麻衣が半ば命令口調で言った。
「なんでスーパーなんだ？」
「普通のじゃつまんないでしょ」
「つまんないとかじゃなく、美味しいかどうかだろ？」
「うるさいなあ」
……うるさい、と言われてしまった。
ちょっとショックだ。
「まあいいや。じゃあ早速作ろうぜ」
「で、どうやるんだ？」
「じゃんじゃじゃーん」
妙な効果音を口にしながら、麻衣は明太子を取り出した。
「爆弾おにぎりの中に、この明太子を入れると……」
「あら不思議、たちまちスーパー爆弾おにぎりに大変身」
「……」
「それだけ？」
「うん」
「明太子って高いから、なかなか買えないんだよ」
……。
……だからスーパーなのか？
「……分かった、じゃあそれで行こう」
そう頷くと、麻衣はにぱっと笑った。
「……」
そういえば、麻衣の笑顔って久し振りに見た気がする。
例の件があってからというもの、ぜんぜん元気なかったもんな……。
「わーい、できあがりー」
一時間後。
俺たちは、なんと１０個ものスーパー爆弾おにぎりを完成させた。
「……ちょっと多くないか？」
「いいのいいの、ほかの館員の人たちも徹夜だろうし」
「それに、隣の大使館にはカレンさんもいるんでしょ？」
……そう言われてみれば、そうか。
「よし、じゃあ行くか」
「うんっ」
「あ、ぽてりこも忘れずにね」
「ああ」
「ぽてりこ」は、姉さんの大好物のスナック菓子だ。
おにぎりと一緒に、とりあえず５個ほどバッグに詰めてみる。
もちろん俺たちは、こんなことで姉さんと今まで通りの関係に戻れるとは思ってない。
……だけど、何もしないよりはいい。
というより、何かをせずにはいられなかったのだ。
ぴりりりりっ
──その時だった。
リビングの電話が、けたたましく鳴り出す。
俺と麻衣は、おにぎりの入ったバッグを持ち上げ……。
再び、テーブルの上に置いた。
「誰だろ、ミアちゃんかな」
「俺が取るよ」
俺はリビングに向かい、電話の受話器を取った。
がちゃ
「はい、朝霧です」
「もしもし、カレンです」
……電話の主は、カレンさんだった。
「あ、こんばんは」
「その声は達哉君ですね？」
「はい、そうです」
「お久し振りですね」
「挨拶は抜きにして、手短に報告します」
「……さやかが、今日博物館で倒れました」
……。
…………。
「……え？」
膝がガクガクと震え、
頭の中が真っ白になって、
俺は受話器を握りしめたまま、その場に座り込んでいた。
「倒れた……？」
「……！」
俺の言葉を聞きつけた麻衣が、ダイニングから駆け寄ってくる。
「よ、容態はどうなんですか！？」
「命に別状はありませんので、安心して下さい」
「恐らく……過労とストレスによるものだと思われます」
「……そうですか」
命に別状はないと聞いて、ひとまずは胸を撫で下ろす。
「今からさやかを送っていきますので、準備をしておいて下さいね」
「分かりました……」
がちゃ
「……どうしたの！？」
電話を切るのと同時に、麻衣がしがみついてくる。
「姉さんが……倒れた」
「え……っ？」
「でも、心配するな」
「命には別状ないから」
「そっか……」
それを聞いて、麻衣はほっとした様子だった。
「今から、カレンさんが姉さんを送ってくるからさ」
「悪いけど……ベッドの準備してくれるか？」
「うん、分かったっ」
返事をしながら、麻衣はすぐに二階へと走っていった。
……。
姉さんが、倒れた。
原因は過労とストレス。
……。
胸の奥をぎゅっと掴まれたような感覚をおぼえながら、俺は玄関へと走った。
……。
…………。
……姉さんが帰ってきたのは、それから３０分後のことだった。
俺は車から姉さんを抱きかかえ、静かに部屋へと連れて行った。
「今は眠っているだけですから、心配なさらないで下さい」
「はい……」
カレンさんの話によると──
姉さんは展示会のミーティング中、ひどい立ちくらみに襲われたらしい。
やがて立っていることもままならなくなり、急遽医務室に運ばれたそうだ。
医者の話に寄れば、ただの過労による貧血らしいのだが……。
「……さやかの様子に異変を感じたのは、一昨日からです」
「一昨日？」
……俺と麻衣とで、例のことを打ち明けた日だ。
「それまではなんとか元気でやっていたのですが……」
「もっと早くに忠告していればよかったと、今では後悔しています」
「……カレンさんは、悪くないですよ」
俺はゆっくりとつぶやいた。
「……すー……すー……」
今、姉さんはベッドで深い眠りについている。
いつのまにか、こんなにやつれて。
こんなに目の下にクマをつくって。
こんなに寝不足気味の肌で……。
……。
こんなふうに、近くで見るまでは気づかなかった。
姉さんがどんなに大変な思いをして、家族を支えてきてくれたか。
全ては、俺たち家族のため。
……なのに、俺は。
そんな姉さんの気持ちを、裏切ってしまったんだ……。
「……」
「それでは、私は仕事が残っているので失礼します」
「……は、はい」
「送ってくださって、ありがとうございました」
「いえ……」
……。
ばたん
カレンさんは一礼してから、部屋を出て行った。
……。
…………。
カレンさんが帰ってから、数時間後。
俺と麻衣は、姉さんの看病をし続けていた。
「お兄ちゃん、入るよ」
ばたんっ
麻衣の手には、たくさんのタオルとミネラルウォーター。
それに、何枚かの着替えを持っている。
「わたしがついてるから、お兄ちゃんは寝ても大丈夫だよ？」
「いや……」
「もうしばらくは、ついててあげたいんだ」
「……」
「うん、そうだね」
麻衣は俺の隣に腰を下ろし、じっと姉さんの寝顔を見つめる。
「……」
「お姉ちゃ……ん」
小さな肩が、震えていた。
それまで堪えていた思いが、ここにきて一気に噴きだしたようだった。
「ごめんね、お姉ちゃん……」
「ぜんぶ、わたしのせいだよね……」
「違う、麻衣のせいなんかじゃない」
俺は麻衣の肩を掴み、揺さぶった。
「今は、誰のせいとかそういうこと言ってる場合じゃないだろ？」
「……今は、一日でも早く姉さんに元気になってもらうことだけを考えよう」
自分に言い聞かせるように、そう言った。
「……」
「そ、そうだね」
「泣きたいのは、お姉ちゃんの方だもんね」
「……」
「ああ」
俺は麻衣の頭をぽんぽんと叩いた。
……そう。
誰が悪いとか、悪くないとか、今はそんなこと論議してる場合じゃない。
家族として。
兄妹として。
俺たちができることを、していかなければならないんだ。
「麻衣……とりあえず今日はもう寝ろ」
「でも……」
「ここに二人でいたって、仕方無いよ」
「……」
「うん……」
「じゃあ、なにかあったら呼んでね」
「ああ」
「……」
……。
後ろ髪引かれている様子ではあったが、やがて麻衣は部屋から出て行った。
「……」
再び、姉さんの寝顔を見つめる。
……。
「……姉さん」
「ごめんな、姉さん」
俺は小さな声で、姉さんに問いかけていた。
「俺たち、姉さんに悪いと思ってさ……」
「今日、スーパー爆弾おにぎり作ったんだ」
「明太子が入ってると、スーパー爆弾おにぎりになるんだって」
「麻衣の発案だよ。笑っちゃうよな」
「……」
「だから……」
「早く元気になってくれよ」
「頼むよ、姉さん……」
……。
「……つや……くん？」
「……！」
俺は勢いよく顔を上げた。
ベッドに身を乗り出すと、少しずつ姉さんの目が開かれようとしているところだった。
「姉さん……起きたの？」
「ええ……」
「達哉くんの声が聞こえて……」
「……」
「ここは、私の部屋なのかしら？」
姉さんは、にわかに自分の状況が理解できなかったようだ。
「カレンさんが、姉さんのこと送ってくれたんだよ」
「あら……そうだったのね」
「カレンには迷惑をかけてしまったわ……」
そう言いながら、姉さんは起き上がろうとした。
「だ、駄目だよ起きちゃ」
「でも、仕事に行かないと」
「今は仕事に行けるような状態じゃないって」
「そうは言ってられないわ」
「今週末から、展示会があるのよ……」
「分かってる」
「分かってるけど……とりあえず今日だけは安静にして」
「……」
そう言うと、姉さんは再び布団の中に戻っていった。
仕事に戻らなきゃと思ってはいても、やはり体がついていかないらしい。
「……麻衣ちゃんは？」
「下にいる」
「あ、ここに着替えとか、持ってきてもらったから」
「……」
「分かったわ」
「もう大丈夫だから、達哉くんは寝てちょうだい」
姉さんは布団にもぐり、俺に背を向けた。
「……うん」
もっといろんなこと、話したかったけど……。
疲れている姉さんを、さらに疲れさせるわけにはいかないよな。
……。
…………。
