気がつくと、ここに立っていた。
体中が、何だかよく分からないもので汚れている。
そればかりか、手のひらのところどころから血が出ていた。
そうだ……私はサンドイッチを拾って……。
右手のバスケットを見る。
浮いたフタの隙間からは、細かな砂利に汚れたパンが見えた。
……。
ミアと一緒に作ったサンドイッチ。
達哉に食べてもらいたかった。
達哉の喜ぶ顔が見たかった。
それだけのことすら叶えられなかった。
思い出すだけで涙が溢れてくる。
……。
ブロロロロ……キュッ
近くに車が停まった。
ガチャ
「フィーナ様」
「カレン……」
カレンは車に声をかけ、先に帰らせる。
ブロロロロ……
……。
…………。
「どうされました、このような時間に？」
カレンは私の格好を見ても表情を変えない。
「今夜はここに泊まります」
「フィーナ様には朝霧家があるはずですが」
「事情ができました」
「お姿を拝見すれば分かります」
「達哉君と喧嘩をされましたね？」
「……っ」
見抜かれてしまった。
「それで逃げ帰っていらっしゃったのですか？」
「逃げた？　私が？」
「違うのなら、朝霧家にお帰りになれば良いでしょう」
カレンが冷たく言い放つ。
「私にはどうしようもなかった」
「責務を果たす以上、達哉との約束は守れなかったわ」
「つまりは達哉君が悪いと、そう仰るのですね？」
「それは……私はただ」
「お黙りなさいっ！！」
空気が震える。
静かな居住区に、カレンの一喝が幾重にも響き渡った。
「達哉君なら何でも許してくれるとお思いなら、大間違いです」
「大体、喧嘩をしただけで逃げ帰るとは何事です」
「その程度のお覚悟で、民の信頼を裏切り、達哉君とお付き合いされたのですかっ」
「！」
「お帰り下さい」
一言も言い返せない。
悔しくて涙が出た。
「そのような顔で立っていれば、私が何とかしてくれるとでもお思いか」
「子供の遊びに付き合っている程、私は暇ではありません」
「……っ」
カレンの言葉に思わずカッとなる。
だが、
だが、カレンの言う通りだ。
カレンの忠告を無視し、月の民の信頼を裏切って、私は達哉と付き合うことを選んだ。
それを、喧嘩をしただけで逃げ帰ってくるなどお話にもならない。
「それでは失礼します」
カレンが踵を返す。
遠ざかる背中を、彼女が門に吸い込まれるまで見ていた。
……。
…………。
橋の欄干にたたずみ、じっと空を見上げる。
……。
私が達哉に甘えているとでも言いたいのだろうか。
大体、突発的に公務が入る可能性があることは達哉だって分かっているはずだ。
「……」
達哉なら、何でも許してくれると思ったら大間違い。
カレンはそう言った。
確かに私は、達哉を待たせていた。
炎天下で約７時間。
辛くないはずがない。
それでも恨み言一つ言わず、私を待ち続け、励ましてくれさえした。
そんなのは達哉だけだ。
こんな私を待ってくれるのは、達哉だけだ。
……。
だが私は、分かってくれと主張するばかり。
彼に感謝することを忘れていた。
「……」
お礼を言わなくては。
達哉に感謝の気持ちを伝えなくては。
ベンチにフィーナの姿はなかった。
足元の石畳には、何か粘り気のあるものを擦ったような跡がある。
フィーナが自分の手でしたことだろう。
……。
仕事で疲れているというのに、夜遅くまで起きて作ってくれたサンドイッチ。
パンのひとかけらまで、思いが詰まっていたのだろう。
「フィーナ……」
俺は携帯電話に手を伸ばした。
ぴっ
フィーナの番号を検索した。
後は通話ボタンを押せばいい。
フィーナが出てくれれば、居場所はすぐ分かる。
……。
何か違う気がした。
俺がしたことを謝るには、自分の足で彼女を探し出さねばならないような気がする。
それくらいしなければ、俺の気が収まらなかった。
……。
フィーナはどこに行ったのだろう？
彼女が知っている場所は限られている。
とりあえず大使館に向かってみよう。
大使館に向かう途中。
土手の道で、あっさりとフィーナを見つけた。
といっても、彼女はまだ豆粒のように小さい。
ずっと遠くから、こっちへ向かって歩いているのだ。
……。
いつも毅然と前を向いて歩いているフィーナが、力を落とし俯いて歩いている。
通常の姿を満月にたとえれば、今夜のフィーナはまさに新月。
全く精彩を欠いている。
その姿が、想像以上に俺の胸を締め付けた。
どんな言葉をかければいいのだろうか。
……。
…………。
徐々に距離が近づく。
フィーナの右手には、サンドイッチが入っていたバスケットが提げられていた。
一刻も早く彼女に謝り、機嫌を直してもらいたい。
そうだ、
まずは謝らなくては。
せっかくのサンドイッチを無駄にしてしまったこと。
仕事が終わってから何とか駆けつけてくれたフィーナを、無下にしてしまったこと。
……。
俺は、謝罪の言葉を何度も心の中で繰り返す。
……。
…………。
フィーナの表情が分かる距離まで近づいた。
悲しみを湛えた瞳。
軽く結ばれた唇。
手や服には、何か泥のようなもがこびりつき、乾いてかさかさになっていた。
胸が痛くなる。
「……」
「……」
俺たちは、２歩ずつ歩を進めた。
フィーナはじっと俺の目を見つめている。
後ろめたくて目を逸らしそうになるのを何とかこらえる。
……。
…………。
謝らなくては……。
覚悟を決め、俺は息を吸う。
フィーナ「ありがとう」\n 達哉「ごめん」
同時に、俺たちは言葉を発した。
「え？」
「？？」
フィーナが目を丸くする。
俺もきっと、そんな顔をしていただろう。
「何で、礼なんか？」
「……それは」
フィーナが逡巡するように視線を落とす。
しかしすぐに顔を上げる。
「私のことをずっと待っていてくれたから」
「……ありがとう」
もう一度フィーナは言って、頭を下げた。
「フィーナ」
思いがけない彼女の言葉に、顔が熱くなった。
「私は、達哉が私を好きでいてくれることに甘えていたわ」
「待ってくれる人など達哉しかいないというのに、感謝することも忘れて、さもそれが当然のように……」
フィーナが俯く。
体の前で握り合わされた手に力が込められた。
……。
「俺こそ、ごめん」
「フィーナにとって姫という立場が大事だってこと……」
「分かってたフリして、本当は分かってなかった」
「立場も大切だけれど……達哉も大切だわ」
「どちらも、今の私にとっては、無くては困るもの」
フィーナの言葉が心に沁みた。
……。
「……ありがとう」
「俺のことも大事に思ってくれてたから、駅まで走ってきてくれたんだよな」
「……あ、あの時は夢中で」
フィーナが恥ずかしそうに目を伏せる。
「なのに……仕事を優先された気になって、八つ当たりしちまった」
「弁当まで台無しにして……本当にごめん」
「夜遅くまで頑張って作ってくれたのにな」
「知っていたの？」
「あ」
思わず言ってしまった。
何かバツが悪い。
「と、ともかく……」
「これからも同じようなこと、あると思うけど……俺は待つよ」
「だから何も心配しないで、姫としての仕事を頑張って欲しい」
「……達哉」
フィーナが俺を見つめる。
「欲張りだけれど、私には立場も達哉も両方必要なの」
「どちらが欠けても、私は私でなくなってしまうと思う」
「ああ、それでいいさ」
「どちらが大切か、なんて選ぶもんじゃない」
「でも、達哉と一緒にいられる時間は少なくなるわ」
「仕方が無いさ」
「でも、その分密度を高くしてくれれば、きっと俺も頑張れると思う」
「ありがとう」
三度、フィーナは感謝の言葉を口にした。
「時間を無駄にしないよう、たくさん、その……」
「恋人らしいことをしましょう」
頬を染めてフィーナが言う。
そんな姿がどうしようもなくかわいらしく映り──
俺はフィーナの手をしっかりと握った。
「達哉、これからもよろしく」
「ああ、こちらこそ」
フィーナの目には優しい光が溢れている。
仕事の時は勿論、家でも見たことがないような、穏やかな光。
俺のせいでこの光を消したくないと、そう強く思った。
……。
「そう言えば、弁当ってまだ残ってる？」
「え、ええ」
「でもほとんどは落としてしまったけれど」
「綺麗なのもあるんだろ？」
「見てみるわ」
フィーナは土手に腰を下ろし、バスケットを開く。
中には、サンドイッチだったものが乱雑に詰まっている。
「少しだけ無事なものも、残っているわ」
「遅くなっちゃったけど、食べようよ」
俺はフィーナの隣に腰をおろす。
「大丈夫かしら、作ってから時間が経ってしまったけれど」
「平気さ」
俺はサンドイッチに手を伸ばす。
「あっ、それは汚れているわ」
分かっていた。
分かっていたけれど、これを食べなくてはならない気がしたのだ。
フィーナに止められる前に、口に放り込む。
カサついたパンをかみ締めると、じゃりっとした感触がした。
ツナだったのかタマゴだったのか、それすら分からない。
でも俺は、何度もかみ締めた。
その度に砂利の感触がする。
これは、フィーナが感じた心の痛みだ。
体が汚れるのも構わず、一心にパンを拾っていたフィーナ。
誇り高い彼女をそこまでさせるだけの思いが、このパンには詰まっていたのだ。
「た、達哉……」
フィーナが俺の顔を心配そうに見る。
「美味い」
俺は笑って答えた。
「……っ」
みるみるうちに、フィーナの目が潤む。
……。
「わ、私も、達哉と食べたかったの」
フィーナも汚れたサンドイッチを口に運ぶ。
それをゆっくりとかみ締めながら、フィーナは涙をこぼした。
ぽろぽろと大粒の涙をこぼした。
恥じらいもせず涙をこぼしながら、フィーナはパンをかみ締める。
「作って良かった」
「……」
俺はフィーナの頬に手を伸ばし、涙を指で拭う。
「待って、まだ食べているのよ」
「構わないさ」
フィーナの顔を引き寄せ。
唇をふさいだ。
……。
…………。
「……っ」
……。
俺たちが離れたのは、１、２分が経ってからだった。
「マヨネーズの、味がした」
赤い目でフィーナがはにかむ。
「こっちはじゃりじゃりした」
「も、もう、仕方が無いじゃない」
フィーナがぷいっと顔を逸らす。
「また作ってくれるよな？」
「……そうね」
「これが私の腕だと思われては心外ですから」
フィーナが再び俺を見て笑った。
「……楽しみにしてる」
「ええ、きっと美味しいものを作るわ」
そう言って、にっこりと笑う。
いつもの調子が戻ってきたみたいだ。
何だか満たされた気分になり、ごろりと土手に横になった。
「ふふふ、汚れるわよ」
「いいよ、今日はどうせ汗だくだから」
「私も」
と、フィーナも横になり、俺に体を寄せた。
ほのかにフィーナの汗の匂いが感じられる。
お姫様と汗の匂いなんて縁がなさそうだけど、フィーナはぜんぜん違った。
自分の責務を果たすために、一生懸命働いている。
俺の頭にあったお姫様のイメージとはずいぶん違う。
……。
「フィーナも急に仕事が入って大変だよな」
ぽつりと言った。
「仕方の無いことだわ」
体の脇から声がする。
「仕事だから？」
「仕事というよりは義務ね」
「私たちは、国民の税金で普通より贅沢な暮らしをさせてもらっているわ」
「だから、いかなる時にも要請があれば国民の下へ駆けつけるのよ」
「契約みたいなもんか」
「そうかもしれないわね」
贅沢な暮らしを保証される代わりに、重い責任を負う。
それも、人生のほとんどを捧げなくてはいけないくらいに重い責任。
「どっちがいいのかな、国民と王族って？」
「……分からない」
「ただ私は、今の立場を受動的に務めたくはないわ」
フィーナが熱っぽく答える。
きっと、彼女の中で何度も確認してきた考え方なのだろう。
生まれた瞬間から、フィーナの立場は逃れようもなく決定されていた。
消極的なものであれ積極的なものであれ、一定の覚悟を持っていなくては務まるものではない。
フィーナの場合は、自分の立場を積極的に受け入れ、王女としての役割をより良く果たそうとしている。
「正直、すごいと思うよ」
お世辞ではなく、そう言った。
「ありがとう」
「でも、達哉だってすごいと思うわ」
「どこが？」
「学院に通いながらアルバイトもしているでしょう？」
「別に偉くないよ」
俺はただ、やるべきことをやっているだけだ。
「するべきことをしているだけだから？」
見透かしたようにフィーナが言う。
「ああ」
「なら、私も変わらないわ」
「なすべきことをしているだけ」
「誰でも、大なり小なり周囲に対して責任を持っている」
「それを果たして初めて、その人は『生きている』と言える……だっけ？」
「そう思う」
フィーナが俺の体に顔をくっつける。
「汗臭いだろ」
「嫌じゃないわ」
「そんなもんか」
「ええ」
フィーナはそれっきり動かなくなった。
……。
彼女の呼吸と熱を感じる。
それは例えようもなく落ち着く感覚。
俺は優しくフィーナの肩を抱く。
驚くほどにほっそりとした、華奢な肩。
こんな体で重い責任を果たしているのだ。
俺と一緒の時間くらいは、彼女に安らいでもらいたい。
彼女にそんな時間をあげるのが、俺の役割なのかもしれない。
……。
星空を見上げながら、ぼんやりとそんなことを考えた。
家に着いた頃には、既に日付が変わっていた。
「実はさ、俺、一度帰って来てたんだ」
「ここに？」
「ああ」
「駅前でフィーナと別れてから、真っ直ぐ」
「……そうだったの」
「姉さんに怒られたよ」
「フィーナを見つけるまで帰ってくるなってさ」
「……実は、私もなの」
「え？」
「カレンに怒られたわ」
「わがままで付き合い始めたのに、喧嘩したくらいで逃げ帰って来るとは何事かって」
「二人とも、同じようなこと言われてたんだな」
「本当に、ありがたいことだわ」
「カレンなんて、私たちの関係に真っ向から反対しているのに」
フィーナがしみじみと言う。
「そうだったな……」
忘れていたことが胸の中で首をもたげる。
いや、単に思い出したくなかったのだろう。
俺たちの関係は、恐らくほとんどの人には歓迎されていないこと。
このままなら、フィーナの帰還と共に無くなる関係だということ。
……。
彼女の表情は先程までより、幾分険しくなっている。
フィーナも同じことを考えているのだろうか？
「さ、家に入ろう」
「そうね」
フィーナが頷く。
俺たちは並んで進み、玄関の扉に手を伸ばした。
……。
家に帰った俺たちを最初に迎えたのは、ミアの悲痛な叫びだった。
あちこち汚れたフィーナの格好を考えれば無理もない。
「はい、お茶」
姉さんがテーブルに熱いお茶を置く。
「ありがとう」
湯飲みに手を伸ばす。
真夏にもかかわらず、じん、とした熱さが心地よかった。
「姫さま、この汚れは一体何ですか」
「言いたくありません、聞かないで」
「それでは、上手くシミが落とせません」
「ともかく、明日にして」
「姫さま、困ります～」
洗面所の方から、賑やかな声が聞こえる。
「ふふふ、フィーナ様も大変ね」
「ミアもだな」
俺たちは向かい合ってお茶を飲み込む。
「麻衣は？」
「休んだわ。明日は早いみたい」
「心配してた？」
「当たり前です」
穏やかな表情で姉さんが言う。
「それで、仲直りはできたのね？」
「ああ、何とか」
「そう」
短い感想だったが、姉さんの顔は満足げだった。
「姉さんが怒ってくれなかったら、俺、ダメになってたかもしれない」
「……ありがとう」
「ふふふ、大げさね」
「二人が真剣だったから、良い結果に終わったのよ」
「フィーナもカレンさんに怒られたって言ってた」
「喧嘩したくらいで逃げ帰って来るとは何事かって」
「カレンが……」
姉さんが、静かな目で手の中の湯飲みを見つめる。
その瞳から、姉さんの思考を読み取ることはできない。
「カレンさんは俺たちの関係には反対なんだろ？」
……。
俺の質問に、姉さんは目を閉じた。
「そうね」
「なら、どうして俺たちを助けるようなことを」
「カレンはフィーナ様を叱咤しただけよ」
「あなた達を応援しているわけではないわ」
言われてみれば、その通りだ。
カレンさんは、フィーナの不甲斐なさを怒っただけ。
別に俺と仲直りしろと言った訳ではない。
「達哉くん」
「そんなところに救いを求めてはダメよ」
わずかに強い語調で、姉さんが俺に言う。
「誰かに何か言われてフラつくようでは、カレンには認められないわ」
「……ああ」
「フィーナとの仲を認められるってことは、国王になるかもしれないってことだもんな」
「月の相続法だと、次の王はフィーナ様だけど、自分が国王になることも覚悟しておかなくてはならないわ」
「現国王のライオネス様も、初めは国王ではなかったわけだから」
「少しでも迷いがあるなら、諦めたほうがいいわね」
姉さんの言葉には厳しさがあった。
……。
フィーナとの仲を認められるということ。
それによる変化を全て予測できているわけではない。
だが、少なくとも
朝霧家を離れること──
地球へ二度と帰れないかもしれないこと──
フィーナのように月の民のために一生のほとんどを捧げなくてはならないこと──
そして、仮にフィーナとの仲が認められたとしても、大多数の人は喜ばないこと──
これくらいのことは想像できる。
俺が地球で作ってきた人間関係は無くなる。
ほとんど人生をリセットするようなものだ。
これをリアルに想像することは、難しいかもしれない。
でも、考えることを止めてはいけない。
少しでもリアルに近づけるよう、想像を続け覚悟を決めていかねばならない。
「顔つきが変わったわね」
姉さんが目を細めてお茶を飲む。
「そう？」
「ええ、男らしい顔をしているわ」
そう言って、姉さんは笑った。
深いところに寂しさが隠されている笑顔だった。
勇気づけられると同時に痛みを感じる。
「俺、負けないから」
つぶやきのような俺の声に、姉さんは無言で頷いた。
……。