ピリリリリ、ピリリリリ
ピリリリリ、ピリリリリ
バシッ
気合いを入れてアラームを止めたはいいものの……
よくよく考えたら、今日は日曜日。
それでも早起きしてしまうのが、長年の習性というもので。
俺はベッドから飛び降り、服に着替え始めた。
……。
…………。
「おはようございます、達哉さん」
「おはよう、達哉」
「お、おはよう」
一階に下りると、フィーナたちが優雅な笑顔で俺を出迎えた。
「達哉さん、朝食の前に何かお飲みになりますか？」
「実は、珍しいお茶が手に入ったんですよ」
テーブルには、二人分のティーカップが並んでいる。
どうやら朝のティータイムを楽しんでいたらしい。
「なんだろ、この匂い……」
雨上がりの土のような、レモンのような、複雑な匂いが鼻腔を漂う。
「月桃茶、というらしいわ」
「南国で育つ月桃という植物を、お茶にしたものなの」
「月の桃なんて、かわいい名前ですよね」
「フィーナたちにぴったりだな」
そう言うと、二人はクスクスと微笑んだ。
「そういえば……」
「姉さんたちは？」
きょろきょろと周囲を見回すが、姉さんたちの姿は無い。
「さやかさんは、朝早くからお仕事に行かれました」
「大事な会議があるとおっしゃっていましたけど」
「そっか……」
相変わらず忙しそうな姉さん。
しばらく休日返上だとも言ってたような。
「麻衣もいないな」
「さっき、学院に行くと言って出ていったわ」
「学院？」
今日は日曜日。
当然、学院は休みだ。
「なんでも、フルートの練習をするとおっしゃってましたけど」
「……」
……麻衣は、一人でフルートの練習に行った。
しかも、学院へ。
いつもは俺と一緒に、川原で練習してたのに。
「そういえば、珍しいですね」
「麻衣さん、いつも達哉さんと練習に行かれるのに」
「……」
「達哉が疲れていたようだったから、麻衣も気を遣ったのではないかしら」
「あ、そうかもしれません」
「麻衣さんはとてもお兄さん思いな方なんですね」
「……そうかな」
「え？」
「いや、何でもない」
麻衣はどうして、俺を誘わなかったのだろう。
……。
本当は、分かってる。
この俺自身が、麻衣に言ったからだ。
『だいたい、フルートの練習なら学院でもできるだろ？』
『俺だって、いつまでも付き合えるわけじゃないんだから』
『いい加減、自立することを考えないと……』
麻衣は、その言葉通りに行動した。
ただそれだけの話。
なのに、この気持ちは一体なんだろう。
まるで……かくれんぼで自分だけ見つけてもらえなかったような──
そんな寂しさ。
……。
寂しい？
なんで寂しいんだ。
麻衣が休みの日に何をしようが、俺には関係無いことなのに。
「……」
……。
俺はリビングを横切り、窓を開けた。
からりと乾いた風と共に、刺すような日差しが部屋に入ってくる。
どこまでも青い青い空。
「……雨、降るかな」
「雨ですか？」
ミアはすっとんきょうな声をあげた。
「天気予報では降水確率１０パーセントと言ってましたが」
「ふうん」
俺は少し考えてから、リビングの窓を閉めた。
「……用事を思い出したから、ちょっと出かけてくる」
「えっ」
「い、今すぐ朝食のご用意を」
「いや、いいからいいから」
「で、でも」
「……」
「行ってらっしゃい、達哉」
「ああ、行ってくる」
本当は、出かける用事なんてなかった。
ただ、家にじっとしていることができなかった。
なんで俺は、こんなに焦っているんだろう。
自分でもよく分からない。
……。
…………。
……結局、ここに来てしまった。
近所を軽く散歩するつもりだったのに、気づいたらここにいた。
俺は一体何をしているんだ。
その時。
「……？」
「あれ、お兄ちゃん？」
タイミングよく、麻衣が校門から出てきてしまう。
「うわっ」
「こんなところで何してるの？」
俺が聞きたい。
うまく返事できないでいると、麻衣は俺の顔を覗き込んできた。
「じぃーっ」
「……」
「ねえ、どうして？」
「そ、それは……」
ずいっ
俺は、手に持っていた傘を差し出した。
「えっ」
「傘だよ、傘」
「前みたいに雨が降ったら大変だから、傘を持ってきたんだ」
嘘だった。
いや……半分は本当だった。
俺はたぶん、ここに来る口実が欲しかったんだと思う。
だから意味もなく、傘を持って家を出た。
「雨？」
「こんなに晴れてるのに？」
「……」
「この前だって、あんなに晴れてたのに降ってきたじゃないか」
「あ～」
「そういえばそうだったね」
「ありがとう、お兄ちゃん」
にっこりと笑い、傘を受け取る麻衣。
チクリ、と小さな痛みが胸に走る。
「練習終わったのか？」
「うん」
「帰ったら、お昼ご飯にしようね」
「……」
「あのさ」
「ん？」
「昼飯食ったら、デートしないか？」
……。
「デート？」
麻衣は目を丸くした。
俺も、自分の台詞に自分で驚いていた。
「いやほら、デートっていうか」
「商店街に新しいアイスクリーム屋ができたんだよ」
「麻衣、行きたいだろうと思ってさ」
「あ、行きたい行きたいっ」
アイスと聞いて、俄然目を輝かせる。
「じゃあ早く帰らないと」
「お兄ちゃん、急いで急いでっ」
「あ、ああ」
ぎゅっ
麻衣はごく自然に俺の手を握り、小走りに急いだ。
麻衣の手のひらが汗ばんでいるのは、きっと暑さのせいだろう。
俺の手のひらが汗ばんでいるのは……。
……。
…………。
午後。
昼飯を食べ終わった俺と麻衣は、商店街を訪れていた。
目的は、もちろん新しくオープンしたアイスクリーム屋。
この暑さのせいか、店内はかなり賑わっている。
「わぁ、おいしそう！」
「ねえお兄ちゃん、どれにする？」
「俺？」
「うーん、そうだなあ」
麻衣と違い、コッテリ系のアイスが苦手な俺。
ここはさっぱりとしたシャーベット系で攻めてみるか。
「じゃあ俺は、オレンジシャーベット」
「えぇー」
「なぜに不満げ？」
「わたしもオレンジにしようと思ってたのに」
「おお、奇遇だな」
「奇遇じゃないよ」
「同じのだとつまんないでしょ」
その論理が、俺にはよく分からない。
「できれば、かぶらないでほしいんだけどなー」
「なんで」
「ほら、いろんな味を楽しみたいでしょ？」
……てことは、俺のアイスを食べる気満々ということか。
俺は唐突に、仁さんの言葉を思い出した。
『達哉君、女の子はいろんなものをちょっとずつ食べたい人種なんだよ』
「ほらお兄ちゃん、メイプルチョコレートなんてどう？」
……限りなく甘そうな響き。
「あ、ニューヨークチーズケーキもいいかも」
美味しそうだとは思うが、激しく喉が渇きそうだ。
「ていうか、全部自分が食べたいんだろ？」
「そうだよ」
臆面もなく頷く。
「わたしが大富豪だったら、全種類制覇するのに」
「小さいなあー」
俺は苦笑した。
「ほら、何でも好きなもの頼めよ」
「今日は俺が、いくつでもおごってやる」
「え、ほんと？」
麻衣は、にぱっと笑ってみせた。
「お兄ちゃん、宝くじでも当たったの？」
「当たってたら店ごと買い取ってるよ」
「ほら、早く。だんだん混んできた」
「う、うん」
俺はレモンシャーベットを選び、麻衣は結局オレンジとバニラを選んだ。
何でも、バニラが美味しい店は信用できる店ということらしい。
「レモンのシングルが一つと、オレンジとバニラのダブルが一つ」
「合計８８０円になりますね～」
「はい、８８０円……」
あれ？
いざ会計になって、俺は青くなった。
無い。
……財布が、無い。
「お客様？」
「えっと……」
「お兄ちゃん、どうしたの？」
ごそごそ
ごそごそごそっ
ポケットというポケットを全て調べたが、肝心のブツはどこにも無い。
「すまん、麻衣」
「財布を忘れてきたみたいだ」
「えっ」
「えっ」
……。
「仕方無いなあー」
「ホントにすまん」
「じゃ、わたしが出すね」
麻衣はポケットから財布を取り出し、千円札をトレーに置く。
店員はほっとしたように会計を続けた。
どうしよう。
最高に恥ずかしいことをしてしまった。
……。
…………。
「えへへ、おいし～い」
逃げるように店を出た俺たち。
アイスを食べている麻衣は、ただただ上機嫌だ。
「お兄ちゃんも、早く食べないと溶けちゃうよ？」
「あ、ああ」
確かに、アイスは美味しかった。
天然果汁をたっぷり使っているらしく、嫌みのない酸味が喉に心地良い。
しかし……。
「麻衣」
「ん？」
「その……悪かったな」
何でもおごるとか言っといて、結局自分がおごってもらうことになった。
兄として、男として、これほど恥ずかしいことは無い。
「いいよいいよ、気にしないで」
「これは貸しにしておくから」
「貸し？」
「そう」
「いつか別の形で返してもらえばいいよ」
そう言って、にぱっと笑ってみせる。
その笑顔に、少しだけ救われた。
「でも……」
「え？」
「わたしの貸しは高く付くから、覚悟しといてね？」
「うわぁ」
「た、例えばどんな風に？」
「えへへ」
「そうだなあ。例えば……」
アイス十倍返し、とかだったらどうしよう。
給料日後だったらなんとかなるかな……。
「あのね」
少しためらってから、小さくつぶやく。
「また、前みたいにね」
「お兄ちゃんにフルートの練習、付き合ってほしい」
「……っていうのはどう？」
「……」
麻衣は恥ずかしそうに俯いた。
「それとも、自立できるまで待った方がいい？」
「いや」
「……仕方無い、付き合ってやるか」
気恥ずかしさを隠すため、ぶっきらぼうに言った。
「それで貸し借りはナシになるんだな？」
「うんっ」
こんなに些細なことで、顔をほころばせる麻衣。
……なんだろう。
なぜか、胸が熱くなった。
……。
「あー美味しかった」
「どうして美味しいものって、すぐ食べ終わっちゃうんだろうね？」
「それは永遠の謎だな」
アイスを食べ終わった俺たちは、あてもなく商店街をブラついていた。
もう用事は終わったんだから、まっすぐ家に帰ってもいいのに。
なんとなく、このまま帰るのはもったいないような気がして。
……もったいない？
「お兄ちゃん見て見て」
「あのスーパー、玉子が１１８円だって」
「お、安いな」
「わっ、ゴーヤが７８円だよ？」
「今日の夕飯はゴーヤチャンプルに決まりだね」
「でも、今夜は確かミアが夕食を作るって言ってなかったっけ？」
俺たちが商店街に出かけると言ったら、ミアが気を遣って申し出てくれたのだ。
「あ、そうだった」
「ミアちゃん、何を作ってくれるのかな？」
「楽しみだな」
「うんっ」
めまぐるしく表情を変える麻衣。
デートにしては、お世辞にも色気のある会話とは言えない。
だけど、こんな何気ない会話が楽しくて。
とても尊いもののように思えて。
ずっとこうして歩いていたい。
いつの間にか、そんなふうに思っている自分がいた。
「お兄ちゃん、聞いてる？」
「え？」
ぎゅっ
俺の手を軽く握りながら、麻衣は顔を近づけた。
白桃のような、すべすべとした頬。
ほんのりと濡れた小さな唇。
よく動く長いまつげ。
俺の顔をいっぱいに映す、大きな瞳。
……俺と麻衣は、兄妹なのに。
なのに、お互いちっとも似ていなくて。
そんなの当たり前じゃないか。
だって俺たちは……。
本当の兄妹じゃないんだから。
「お兄ちゃん……？」
夕焼けのオレンジが、麻衣のまつげに灯る。
なぜか急に泣きたくなる。
ぎゅっ
無意識のうちに、麻衣の手を強く握り返し……。
すぐに、手を放した。
「……」
「ごめん」
「今日の夕飯のこと考えてた」
「えっ」
「お兄ちゃんってば、もうお腹空いたの？」
呆れたように、麻衣は肩をすくめた。
「ああ。悪いか」
「あはは」
踊るような足取りで、麻衣は俺の前を歩く。
ふと、どこかに飛んでいってしまいそうな気がして……。
俺は慌てて、麻衣の隣に並んだ。
「……麻衣」
「ん？」
……。
……ああ、そうなんだ。
俺は、麻衣のことが好きだ。
今、はっきりと認めることができる。
麻衣が朝霧家に引き取られ、
幼い頃から同じ時を過ごして、
やがて思春期を迎え……。
本当はずっと前から、麻衣を一人の女として意識していた。
だけど、俺たちは兄妹だから。
恋に変わりそうだった気持ちを、ずっとずっと封印してたんだ──
「どうしたの……？」
「……」
「そろそろ帰ろうか」
「……」
「うん、そうだね」
小さく笑いながら、頷く。
その笑顔が少しだけ、名残惜しそうに揺れた気がした。
……。
「ただいまー」
玄関のドアを開けると、リビングからフィーナが出てきた。
「お帰りなさい、お二人とも」
「ただいま、フィーナ」
「ただいまフィーナさん」
「……あれ、ミアは？」
いつもはだいたいミアが出迎えるのに、珍しいこともあるものだ。
「ミアなら、今夕飯の下ごしらえに奮闘しているわ」
「何でも今夜は、超大作になる予定らしくて」
「……超大作？」
「まさか、満漢全席とか？」
俺たちの頭の上に、クエスチョンマークが浮かぶ。
「それが、何というメニューか教えてくれないのよ」
「どうやら私たちを驚かせたいみたいね」
「じゃあ、手伝わないほうがいいのかな」
「ええ、その方が良さそうよ」
「時間がかかりそうだから、先ほどお風呂を入れておいたけど」
「わぁ、ありがとう」
「フィーナさん、わたしと一緒に入らない？」
「えっ……」
少しだけ、びっくりした様子のフィーナ。
そういえば、麻衣とフィーナは一緒に風呂に入ったことがないかもしれない。
相手はお姫様ということで、多少気を遣っていた部分があったのだろうか。
「……いいのかしら？」
「なぜ俺を見る」
「お兄ちゃんは入ってきちゃ駄目だよ？」
「ぬっ」
「ぬっ。だって」
「あはははっ」
……。
麻衣の無邪気な笑顔がまぶしい。
俺の想いなど、一欠片も気づいていないその笑顔。
……。
いつも通りにしなくては。
それが兄の俺にできる、せめてもの努めだ。
「では、一緒に入りましょうか」
「うんっ」
「じゃあね、お兄ちゃん」
「ああ」
……。
…………。
その夜。
今日も姉さんは、残業で遅くなるらしい。
俺たち４人は、仕方無く姉さん抜きで食卓を囲んでいた。
「きょ、今日は、とても暑いわね」
「は、はい、姫さま」
「エアコン、効いてるのかな？」
「一応、設定温度は２３度だけど……」
ぐつぐつ
ぐつぐつぐつ
……本日の夕食は、なぜか水炊き鍋だった。
俺たちは卓上用のコンロを囲み、言葉少なに鍋を囲んでいる。
確か今日は、今年一番の暑さを記録したんじゃなかったっけ？
「すみません……」
「お鍋は、冬のお料理だったのですね」
ミアは汗だくになりながら、しゅんと縮こまった。
「いいよいいよー」
「すっごく美味しいもの。ねえお兄ちゃん？」
「あ、ああ」
「このポン酢ダレがいい味出してる。さすがミア」
「そのタレは、市販品ですから……」
「……」
「でも、よかったわ」
「こんなに美味しい料理を月の皆に教えたら、きっと喜ばれるもの」
「そ、そうですか？」
ナイスフォローだ、フィーナ。
「そうだよミアちゃん」
「今度は、ちゃんこ鍋の作り方教えてあげる」
「ありがとうございますっ」
「みなさん、どんどん食べて下さいねっ」
どさどさどさっ
鍋の中に大量投入される野菜たち。
確かに、具の量だけで言えば超大作。
鍋を挟んだ向こう側に、蜃気楼が見える……。
「……」
ちらっ
麻衣は春菊をつまみながら、フィーナを見た。
「……」
ちらっ
あ、また見た。
ろくに食べもしないで、なにやってるんだ。
「麻衣、どうした？」
「えっ？」
「なんか落ち着きがないな」
「そ、そんなことないよ」
「うん、そんなことない」
自分に言い聞かせるように言う。
「……」
ちらっ
あ、まただ。
「……？」
フィーナも変に思ったのか、麻衣を見つめ返した。
「……分かったぞ」
「え」
「麻衣……」
「フィーナと一緒に風呂に入って、ショックを受けたんだろ」
「う」
麻衣の耳が真っ赤になる。
……やはり図星か。
「……どういうことかしら？」
怪訝そうな表情で首を傾げるフィーナ。
「いやぁ、えっと……」
言葉にしづらいな。
「つまり、フィーナのスタイルがいいからさ」
「羨ましかったんだよ、麻衣としては」
「な、なんでお兄ちゃんがわたしの気持ちを代弁するわけー？」
「まあ……」
「ありがとう、麻衣」
「あ……う……」
「しゅるるるる……」
いたたまれなくなったのか、麻衣はさらに小さくなった。
「でも、麻衣だってとても可愛らしかったわよ？」
「脚や腕なんて折れそうなくらい細くて、羨ましいわ」
「そ、そんなこと」
「お肌だって、とってもきめ細かくてキレイですよね」
「ほ、褒めすぎだよー」
「……」
自分で話を振ったくせに、だんだん恥ずかしくなってきた。
「達哉さん、顔が赤いですよ？」
「熱でもあるのではないですか？」
「い、いや、大丈夫」
鍋食いながらお風呂トークを聞かされたら、そりゃ熱が出てもおかしくはない。
「……」
俺は麻衣を見た。
確か子供の頃は、一緒に風呂に入ったこともあった。
昔のことだからよく覚えてないけど……。
あの頃と今とでは、やはり明らかに違う。
女らしい曲線を描く腰と、
柔らかそうな胸と、
色香の漂う細いうなじ。
今まで、あまり強く意識はしなかったけど。
体つきは、立派に女なんだ。
……。
胸がばくばくする。
食事中に、妹の裸を想像してる俺。
しかも当の本人は、目の前にいて。
「お兄ちゃん、シイタケ独り占めしないでよー」
「わ、す、すまん」
俺が想像してることを麻衣が知ったら、きっと幻滅されてしまうだろうな。
……。
