……。
フィーナをベッドに横たえ、俺は服を脱いでいく。
ペニスは恥ずかしいほどに勃起し、先端からは白く濁った液体が溢れていた。
……。
ベッドに上がり、フィーナの脚の間に分け入る。
フィーナが形のいい胸を上下させながら、俺を見ていた。
心臓が破裂しそうなほど恥ずかしい。
「こ……こ、これが……達哉の……」
不安げな声。
「見るのは初めて？」
「え、ええ……こんな形のものが……」
フィーナが俺の股間に視線を注ぐ。
「あの、あんまり見られると……」
「あ……ご、ごめんなさい……」
フィーナが目を逸らす。
「……いい？」
フィーナは小さく頷いた。
俺は、フィーナに覆いかぶさり、秘所に手を伸ばす。
……。
「あっ……んっ……」
ぬるりとした感触。
さっき舐めていたお陰で、場所も形も分かっていた。
蜜の湧き出し口に指を当て、揉みほぐすように愛撫する。
「ん……達哉の手、熱いのね……」
「フィーナのここも、すごく熱くなってるよ」
膣口をいじくると、とろりとした潤滑油がすぐに溢れてきた。
「達哉……淫らで、ごめんなさい……」
「フィーナがいやらしくなってくれるのは、嬉しい」
フィーナが頬を染める。
俺は、愛液を十分になじませながら女性器をほぐしていく。
「あっ……んっ……達哉、また……体が、痺れて……」
フィーナの声に再び甘さが加わる。
「どう？　感じてきた？」
「そ、そういうことを聞かないで……いやらしいわ……あんっ」
「男はいやらしいんだよ、みんな」
中指をゆっくりと割れ目に埋没させていく。
くちゅっ
「ひゃんっ」
第一関節までが内部に飲み込まれた。
挿し込んだまま、内部をくすぐるように動かす。
「達哉っ……指が、あっ……だめっ……」
フィーナが身をよじる。
ゆがんで開いた肉の間から、蜜が零れる。
……潤いは十分そうだ。
そう判断し、俺は愛撫の手を休める。
「……あ……」
その時が来たことを察したのか、フィーナが俺を見る。
「そろそろ……」
「……よろしく、達哉」
「こちらこそ」
笑ったつもりだったが、もしかしたら、ぎこちない顔になっていたかもしれない。
俺は、更に深くフィーナの脚の間に入り込む。
……。
「……」
フィーナが息を呑む。
かちかちになったペニスは、今や、フィーナの性器から数センチのところにある。
フィーナの秘所はぴったりと肉が閉じている。
果たして、ここに俺のものが入るのだろうか。
「ゆっくり行こうな」
ペニスを手で持ち、さっきまでほぐしていた場所に誘導する。
「あっ……達哉のが……当たっているわ……」
「怖くないか？」
「……へ、平気よ、やっと達哉と一つになれるのだから」
気丈に笑ってみせるフィーナ。
だが、声はかすかに震えていた。
右手に持ったペニスで、フィーナの秘裂をなぞる。
……。
ぴた……ぴち……ぴちゅ……
亀頭をフィーナにこすりつけ、潤滑油をすくい取る。
それを右手で竿へと伸ばした。
「た、達哉……あまり、待たせないで……」
「ああ……」
竿を持つ手を固定し、先端を入口にあてがう。
「んっ……」
「少しずつ挿れるから、力を抜いて」
「え、ええ……」
フィーナが息を吐く。
合わせて、ゆっくりと腰を進めた。
……。
ぴちゅ……
「あ……う……」
亀頭が埋没する。
とろけるような熱さに、射精しかけた。
「くっ……」
下腹部に力を込め、波をやり過ごす。
「い、痛くないか？」
「だ、大丈夫……よ」
笑顔を作るフィーナ。
いくら聞いたところで、彼女は痛いとは言わないだろう。
そういう人だ、フィーナは。
フィーナを見つめる。
頷き返してくれた。
……。
ゆっくりと腰を進める。
ちゅくっ……にちっ……
窮屈な膣内を、ペニスが突き進んでいく。
初めての異物を排除しようと圧力がかけられる。
快感から痛みへと切り替わるボーダーライン上の力だ。
「あうっ……あっ……んっ」
フィーナが苦しげに声を漏らす。
ピタリと、一際狭い場所に到達した。
純潔の証が先端に触れている。
……。
「達哉……来て……」
「フィーナ……好きだよ」
「私も、貴方が大好きよ……」
フィーナの笑顔に勇気をもらい、俺は一気に腰に力を込めた。
ぐちゅっ！
「んあっ！」
水っぽい音を立てて、ペニスが全てフィーナの膣内に収まった。
「くっ……」
ぎゅっとした締め付けに、思わず声が漏れた。
……。
「あ、う……はぁ、はぁ……はぁ……」
荒い呼吸にフィーナの体が波打つ。
……。
「入ったよ、フィーナ」
「……達哉……」
フィーナの目に涙がにじむ。
「どうして今泣くんだよ……」
体を前に倒して、フィーナの頬を撫でる。
……。
「はぁ……達哉と、一つになれたことが……嬉しくて……うっ……」
フィーナが俺の手に頬を寄せる。
「フィーナ……」
胸の中で、フィーナの存在がどんどん大きくなっていく。
こんな素敵な女性は他にいない。
今の俺は、自信を持ってそう思えた。
「ここまで、長かったな」
「……そ、そうね……はぁ、あ……」
「だけれど、もう……ん……辛かったことも、良い思い出に……はぁ、変えられそう」
「俺もだ……」
「マメだらけになったこの手も、記念さ」
「達哉……本当にありがとう……」
ぴちゅ……
フィーナが俺の手を舐めてくれる。
彼女の可愛らしい舌と比べ、俺の手はあまりに無骨で汚く見えた。
「汚いから……」
「達哉に汚いところなんてないわ」
「達哉も、私のことをそう言ったでしょう？」
「……」
フィーナが、一心に舌を這わせる。
胸がぎゅっと締めつけられる。
「……好きだよ」
そう言って、腰をわずかに揺すった。
「あ、ん……」
フィーナが甘い声を上げる。
「動いて……達哉の良いように……」
フィーナが俺の手を離す。
「……動かすよ」
両手をベッドに着き、腰に力を入れる。
……。
くちっ……じゅっ……にちっ……
ゆっくりと腰を前後させる。
「あっ……達哉……お腹が、熱くなって、くるわ……」
「フィーナの膣内、すごく……気持ちいい……」
うめくように漏らし、抽送を続ける。
「くっ……あ……体が痺れるよう……あうっ……」
時折苦しそうな表情を見せるフィーナ。
まだ、痛みがあるのだろう。
それでも、動きは止められそうになかった。
挿れる時はペニスを阻み、抜く時は逃すまいと吸い付く──
彼女の膣内は癖になるような快感に満ちていた。
俺を感じさせるための器官であるかのように、全ての動きが俺を昂ぶらせる。
「フィーナ、すごく、いい」
腰の動きを早める。
ぐちゅ、じゅっ、にちゃっ、ぬちゃっ……
いやらしい音が部屋に響く。
こんな音がフィーナからしているなんて信じられない。
「あっ……ああっ……お腹が熱くなって、何だか……変な気持ち……」
ペニスを引き抜く度に、フィーナの体内がめくれ上がりピンク色を見せる。
粘液が掻き出され、シーツにシミを作る。
そして、粘液で光るペニスがまた彼女の膣内に帰っていく。
淫らな光景に頭がクラクラしてくる。
「フィーナの体、気持ちよすぎる」
「ひゃうっ……存分に、気持ち良く……あっ……なって……あ、あ、あっ！」
言葉を聞き終わる前に、更に腰を速く動かす。
……。
ぐちっ、にちゃっ、びちゅっ、ぐちゃっ！
湧いてくる蜜の量が増えた。
フィーナの襞が、意思を持って俺を捕まえ、ぬるぬると握り締める。
「うあぁ……あぁ……」
高まる射精感に頭が白くなっていく。
それでも腰は本能的なリズムを刻む。
「あうっ……激し、くて……あっ、あんっ、んっ、んっ……熱いっ」
フィーナの声が艶を見せる。
「フィーナっ、気持ち良くて……もう……」
「あうっ、んっ……一緒に、一緒に……達哉……達哉ぁ……」
フィーナが嬌声を上げる度に、ペニスが強く締め付けられる。
一緒に果てるのは、ちょっと難しいかも……。
片腕で体を支え、右手をクリトリスへと持っていく。
粘液で覆われたそこは、固く強張っていた。
おぼつかない指遣いで、突起を刺激する。
「ひゃあっ、ああんっ、だめっ、そこを、触られたら、あうっ、あっあああぁ！！」
フィーナが激しく首を振る。
汗の粒が宙に舞う。
「フィーナ、一緒に、一緒に、気持ち良くっ」
下半身が射精の予感に、じんじん熱くなってきた。
歯を食いしばり、激しく腰を振る。
「達哉っ、またっ、私っ……あ、ああっ！」
クリトリスを激しく振動させながら、ペニスを突き込む。
先端が膣内を縦横に駆け巡り、周囲の壁にぶつかる。
「ひゃあっ！」
「あんっ、達哉っ、達哉っ、熱くて、溶けそう、溶けそうだわっ……」
「ああっ、あっ、あっ、んっ、んあっ、あああっ！」
フィーナの体が、ぎゅっと締まる。
我慢の限界が近づいた。
「くっ、出るっ、出るぞフィーナっ」
「やっ、もうっ、来てっ、来てっ……あぁっ、あ、あ、あ、あっ！！」
「やっ、やっ、やっ……達哉、達哉っ……や、あああっ……やあぁぁぁぁぁぁぁっ！」
瞬間、強烈な収縮がペニスに襲いかかった。
「うわっ！」
慌てて腰を引く。
どくっ、びゅっ、びゅくっ、びゅびゅびゅっ、どくっ！！
快感が全身を突き抜けた。
「ああぁぁぁっ……あっ、ひゃっ、うあっ、あっ……」
フィーナが全身を痙攣させる。
どくっ……びゅっ、びゅびゅっ……どくんっ
彼女の上に、大量の精液が、放物線を描いて降りかかる。
「ああっ……あ、あ、あ……」
下腹部から顎の先まで、俺の精液がこびりついていた。
「く……あ……」
俺は脱力して、うなだれた。
汗がフィーナに落ちていく。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
まだ、絶頂の波が彼女の中を駆け巡っているのだろう。
フィーナは放心したように天井を見上げ、時折体を震わせている。
「はぁ……あ……う……」
「フィーナ……気持ち良かった……」
「はぁ、はぁ……達哉……私も……はぁ、はぁ……」
ほとんど口も利けぬまま、フィーナが体についた精液を指ですくった。
「これが達哉の……精子……はぁ、ぁ……」
フィーナが白濁を口に含んだ。
「フィ、フィーナ……」
「はぁ……変わった味……はぁ……」
「拭くから、ちょと待ってて……」
「いいのよ……」
立ち上がろうとするフィーナが俺を制する。
「少し、こうさせていて……」
フィーナがうっとりと言う。
俺には、良く分からない気持ちだった。
「嫌じゃないのか？」
俺の問いかけに、フィーナが笑って頷く。
「もちろんよ……」
「達哉が、気持ち良くなってくれた証だから」
フィーナが、胸の精液を指で伸ばす。
その淫靡な姿に、俺は生唾を飲み込んだ。
……。
「た、達哉……？」
フィーナが驚いた表情で俺を見る。
「えっ、何？」
「あ、あの……また、元気に……」
フィーナが視線を逸らしながら言う。
「あ」
下半身に目を遣る。
精液を大量に吐き出した後だというのに、ペニスが再び硬直していた。
「あ、えっと……これは……」
「フィーナの格好が、その、いやらしかったから……」
「えっ？」
「わ、私が？」
「……ああ、ごめん」
申し訳無くなって俯く。
……。
「謝ることないわ」
「私で興奮してくれるのは、女としてとても嬉しいことよ」
「……あ、うん」
……。
「達哉、横になって……」
「え？」
「そのままでは、困るでしょう？」
潤んだ瞳で、フィーナが俺を見つめる。
「でも、フィーナが……」
「私は……達哉となら……」
「……何度でも」
耳元でフィーナが囁いた。
……。
フィーナがドレスを脱いでいく。
……。
…………。
さなぎから羽化するように、フィーナの裸体が現れた。
均整の取れたプロポーション。
白く輝く肌。
非の打ち所のない裸体だ。
「さあ、達哉……」
「……うあっ」
フィーナが俺に寄りかかり──
上に乗った。
「フィ、フィーナ……」
「ここからは、私にさせて……」
自分の言葉に興奮しているのだろうか……
フィーナの体が桜色に染まる。
「初めてだったんだから、無理するなよ……」
「初めてなのに、達哉は私を気持ち良くさせてくれたわ……」
「……そのお礼よ」
フィーナが穏やかに微笑む。
……。
どうやら、フィーナはその気満々のようだ。
「じゃ、じゃあ……お願いするよ」
「楽にしていて……」
そう言って、俺のペニスを手で探る。
細い指が下腹部をまさぐり……
そして、
俺を掴む。
「うっ……」
強い刺激に、思わず腰が引けた。
手袋をはめたフィーナの手が、ペニスを掴んでいる。
「達哉も、触られると気持が良いのかしら？」
「それは……」
フィーナの指がゆっくりと亀頭を擦り上げる。
「あっ……あ、あ……」
情けないと思いながらも、声が出てしまう。
フィーナの手の中で、ペニスが硬度を増した。
「本当に固くなるのね……」
フィーナは頬を染めながら、ペニスへの刺激を続ける。
「あ……く……フィーナ……」
「……準備は、いいかしら？」
「ああ、十分だよ」
フィーナの手の中でペニスはかちかちになっている。
ほとんど俺の方を向いているといっていい角度で屹立していた。
……。
「では……」
フィーナの表情に、かすかな不安が浮かぶ。
……。
フィーナがゆっくりと腰を落とす。
ぴちゅ……
先端が女性器に触れた。
そこからは、新たな潤いが溢れていた。
「フィーナ……俺のを触って、興奮して……」
「あ……う……言わないで……」
「自分が達哉を、気持ち良く……できていると思うと……あっ」
剛直が襞を掻き分け、フィーナの中へと侵入していく。
……。
「はぁ……はぁ……」
大きく息を吐きながら、徐々に腰を沈める。
じゅっ……じゅぷ……くちっ……
「う……あ……」
「あうっ……あ、あ、あ……」
……。
肉棒が膣内に隠れた。
フィーナの内腿が、ピクリと痙攣する。
「はぁ……はぁ……た、達哉、入っている？」
「ああ……ちゃんと入ってるよ」
まだ痛いのだろう。
フィーナは俺の上で呼吸を整えている。
「フィーナ、大丈夫か？」
「え、ええ……平気よ……」
「……動くわね」
フィーナがおそるおそるといった様子で、腰を動かし始める。
じゅっ……くちゅ……
フィーナの中がカリを擦り上げる。
やがて、ゆっくりとペニスが姿を現した。
……。
「あ、あ……う、あ……」
フィーナが眉根にシワを寄せながら、腰を沈める。
ざわざわと蠢く襞が、俺を包んでいく。
「フィーナ……とっても……気持いい」
「はぁ……あっ……それなら……良かった……」
苦しい息の下でフィーナが笑う。
「では、もっと……もっと……良くするわね」
フィーナがさっきよりも速度を上げて、腰を浮かせる。
ペニスが愛液を掻き出し、てらてらと輝いた。
「ううっ……」
腰を落とす。
「フィーナ……」
手を伸ばして、フィーナの太腿をさする。
俺にできるのはこのくらいだ。
「達哉……心配しないで……」
「動けるわ……」
くちゅっ……みちっ……ぴちゅ……
粘り気のある音を立てて、フィーナの腰が往復していく。
「ふあっ……あっ、あっ、んっ、あうっ」
律動のテンポが上がってきた。
……。
「あっ、うあっ……だんだん……中が、熱く……」
じゅぷっ、くちっ、くちゃっ、ぐちっ……
「フィーナ、すごく擦れてる」
「ええっ、わ、分かるわ……」
「奥の方に……あ、当たって……ひゃんっ」
フィーナの声に甘い響きが混ざってきた。
「あっ、あっ、あっ……」
小刻みに腰を振るフィーナ。
その度に、汗が飛んで俺にかかる。
「達哉、気持が良い？　どう？」
言うまでも無い。
「ああっ……最高、だ……」
「あうっ、達哉……嬉しいわ……もっと、もっと、あぁっ、あああっ……」
上下運動に前後左右の動きが加わる。
フィーナも、自分の気持がいいように動いているのだろう。
「あんっ、あっ、あっ、あっ……達哉っ、達哉っ」
フィーナの長い髪が舞う。
……。
じゅくっ、にちゃっ、くちゅっ、じゅぷっ……
淫らな音が響く。
凛とした、あの美しいフィーナが、俺の上で懸命に腰を振っている。
それだけで俺の興奮はどんどん高まっていく。
「うくっ……達哉、体に熱い杭を……打たれているよう……あんっ、あぁ……」
彼女の声には、もう快楽の色しかない。
ここまで来れば、俺も協力できそうだ。
「フィーナ、俺も動くぞ」
「えっ……あ、ああっ、あうっ、やっ！」
フィーナを跳ね上げるように、腰を振る。
ぎしっ、ぎしっ……
ベッドが軋む。
「やっ、あっ……うあっ、んっ、あっ、あっ！」
「達哉っ、んあっ、ひゃっ、きゃうっ、あっ、くっ！」
フィーナの口から次々と喘ぎが漏れる。
ぎっ、ぎっ、ぎっ、ぎっ、ぎっ……
耳に入るベッドの軋みもテンポが上がってきた。
フィーナも俺の動きにタイミングを合わせ、腰を弾ませた。
じゅっ、じゅっ、くちっ、ぴちゅっ……
結合部からは粘り気のある愛液が溢れ、俺の陰毛と下腹部をべっとりと汚す。
「達哉っ、奥にっ、奥に届いてっ……あっ、やっ、おかしくっ……！」
「あっ、ああっ、あっ、んっ……も、もうっ……やっ、ああっ！」
フィーナの声が高まる。
とたんに、膣内の吸引と摩擦が激しくなった。
「くっ……あっ……フィーナ、締まりすぎて、やばい……くあっ」
「やあっ、達哉っ、一緒にっ、一緒にっ！」
「私も、あうっ……すぐ、すぐっ、すぐっ……ああっ、あああああっ！」
フィーナが動きのタイミングをずらす。
動きを俺とは正反対にして、性器と性器を叩きつける。
激しい摩擦に、肉棒が溶けそうなほど熱くなった。
「ひゃっ、やっ、体がっもうっ…熱くてっ、あああっ、あ、ああっ！」
「フィーナっ、もう、俺もっ……行くぞっ……」
「わっ、私もっ……あぁ、あっ、あっ、あっ、あっ！！」
「やっ、白く、白く……もうっ、来るっ、来るっ……あ、あ、あ、あっ！」
吸い付くような刺激に、肉棒を快感が上がっていく。
「うあっ、あ……出るっ、出るぞっ」
「来てっ、達哉っ」
フィーナがラストスパートに入る。
「あっ、あんっ、んっ、うっ、んっ、んっ！」
「やっ、私っ……溢れるっ、もうっ、だめっ、ああぁぁっ！」
「くっ……達哉っ、一緒にっ、一緒にっ……あ、あ、あ、あ……」
「あっ、あっ、あっ、あ、あ、あ……やあぁぁぁぁぁぁっっ！！」
一際激しい吸い付きがペニスを包んだ。
「ぐっ……」
びゅびゅびゅっ、どくっ、びゅくっ、どくんっ！！
ペニスを快感が走りぬけた。
「あうっ……んっんっ、んあっ……」
「出て……出て、熱い、あ……ん……あ……」
背筋を反り返らせたフィーナが、ぴくぴく震える。
白濁が噴き出す度、フィーナの口から声が漏れた。
「はぁ、はぁ……達哉が、私の膣内に……はぁ……広がる……」
恍惚とした表情で喉を反らすフィーナ。
結合部からは白く濁った混合液が漏れていた。
「フィーナ……膣内に……いいのか？」
「はぁ、はぁ……そうね……はぁ……」
「出て……いるわ……達哉の精子が……受けきれないくらい……」
荒い息のフィーナが、満足そうに腰を動かす。
……。
俺の覚悟はできていた。
フィーナと共に歩むことを誓ったのだ。
今さら、どこへ逃げようというのか。
「俺は……覚悟できてるから」
「ええ……私も……」
フィーナが目を細め、お腹をさすった。
「子供が……できるかしら？」
「できると、いいな……」
子供ができれば、俺の生活はガラリと変わるだろう。
でもそれも、フィーナと共に歩んでいけるなら苦にはならない。
今はそう思えた。
……。
「ん……」
こぽっ……
全力を尽くしたペニスが、フィーナから抜け落ちた。
どろりとした液体が、フィーナの股間から漏れる。
「あぁ……零れて、しまう……」
心底残念そうに、フィーナが言った。
「なら、近いうちにまた」
「ふふふ……いやらしいのね、達哉」
「すごく、気持ち良かったから」
「嬉しいわ……喜んでもらえて……」
フィーナが雫を垂らしながら、俺の上からベッドに下りる。
「フィーナ、こっちに来て」
「……ええ」
腕を横に伸ばす。
フィーナがそれを枕にして横たわった。
……。
