昨日のこともあり、決められた時刻より早く左門に入る。
「おや、達哉君、早いじゃないか」
「ええ、何か手伝えることはあります？」
「そうだな……」
ぐるりとフロアを見回す。
「親父、達哉君がね、昨日の件が後ろめたいから早く来たって言ってるんだけど」
「言ってません」
「違うのかい？」
「違いますよ」
「おいおい、からかうなよ」
おやっさんがキッチンから出てくる。
「前も頼んだと思うが、買出しを頼むよ」
と、メモを渡される。
がちゃ
「私も行くよ」
奥から菜月が出てきた。
「おお、こりゃ……あっはっはっは」
「やだねぇ、最近の若いのは、人目もはばからず」
「うるさいなー」
「いいから行って来い」
「はーい」
「よし、行こうぜ」
俺たちは並んで左門の出口へ向かう。
……。
…………。
「いいじゃないか、お似合いだ」
「付き合いが長いから、息は合ってるだろうけどね」
「上手くいかないと思うのか？」
「いやいや、トラブルはあるだろうって話さ」
「そりゃ無いほうがおかしい」
「ま、あの二人ならなんとかなるんじゃないかな」
「そう願いたいね」
「お前も、早くいい子見つけて結婚しちまえよ」
「やれやれ、こっちが本命か」
「菜月より年食ってんだから当たり前だ」
「この国で一夫多妻制が認められるまでは無理だね」
「まずはその性格の矯正からだろうな……」
……。
…………。
焼け付く日差しの下、俺たちは並んで商店街を歩く。
「達哉、メモ見せて」
「ああ、はい」
「んー……」
「これなら、八百屋さんだけでＯＫ」
「さすがに慣れてるな」
「昔から買出ししてるからね」
「俺、最近まで、菜月が買出し担当だって知らなかった」
「ま、そういうこともあるよ」
「菜月は偉いな」
「俺と同じ時間に学院から帰っても、買出ししてるんだもんな」
「あはははっ、褒めても何にも出ないよ」
ふと、菜月が買い物カゴを持っていることに気がついた。
「それ、俺が持つよ」
「え、いいよ、まだ何も入ってないし」
「ずっと持つよ」
「そこまでしてもらわなくてもいいです」
ちょっと突き放された気分。
「ならいいや」
……。
…………。
菜月がチラチラ俺の顔を見ている。
機嫌を損ねたのか気にしているのだろうか。
「じゃあさ、半分持ってよ」
「半分？」
「せっかく持ち手が二つ付いてるんだし」
確かに、買い物カゴは籐製のトートバックで、持ち手は２つ付いている。
「片っぽずつ持つってこと？」
「うん」
「恥ずかしいだろ、それは」
「持つって言ったのは達哉でしょ、折衷案、折衷案」
「……しょうがないな」
しぶしぶ持ち手を握る。
並んで歩く俺たち。
俺は右手に、菜月は左手に買い物カゴの持ち手を握っている。
そんな格好で商店街を歩いているのだから。
当然のように、
「あら菜月ちゃん、仲いいわね」
等と声が飛ぶ。
恥ずかしいこと、この上ない。
体中の毛穴から汗が噴き出しそうな気分だ。
……。
…………。
「おじさーん、こんにちは」
「おう、菜月ちゃん……」
俺たちを見たオヤジさんの動きが止まる。
「いや、これは……」
「いやぁー、ようやくかっ」
破顔一笑。
「おらぁね、いつかくっつくと思ってたよ、ああ」
もとより、雰囲気は察していたらしい。
オヤジさんが気づいていたとなると、商店街の結構な数の人が気づいていたのだろう。
自分の鈍感さに、目の前が暗くなる。
「おじさん、それはいいから、買い物を」
とか言いながら、菜月も嬉しそうだ。
俺はそんな菜月を横目にメモを渡す。
「よぉし、待ってな、サービスするからよ」
メモに有るもの無いもの、次々にカゴへ放り込むオヤジさん。
「小玉スイカは店じゃ使わないんですが……」
「じゃあ家で食え」
「はい、ありがとうおじさん」
「お代はメモに書いてあるだけでいいからよ」
菜月が財布からお金を渡す。
……。
カゴの中から溢れ出さんばかりの野菜、野菜、野菜。
帰り道は、かなりの重労働になりそうだ。
……。
八百屋からしばらく歩いた頃。
菜月が、何かを横目に見ているのに気が付いた。
「……ん、そっか」
視線を追うと──
街の不動産屋だった。
……。
そう……
菜月は、春から遠くの大学に行くのだ。
最近、付き合い始めたことに浮かれて忘れていた。
もしかすると、忘れたかったのかもしれない。
「……」
菜月は歩く速度をわずかに落として、張り紙を見ている。
時間的には、立ち止まって見ても問題無いはずだが、菜月は立ち止まろうとしない。
「はぁ……」
菜月はため息をついて、張り紙から目を逸らした。
「どうした？」
「えっ？　何が？　別に何でもないけど」
慌てた声で言う。
「そうか？　ならいいんだけど」
「さ、お店までもう一踏ん張りっ」
話題を断ち切るように言う。
俺も、あえてここで話を持ち出さなかった。
「よし、行くぞっ」
気合を入れて歩き出すが、胸にはわだかまりが残ったままだ。
菜月に、会いたい時会えない。
一体、どれほどの不安を感じるのだろう。
ミラノに行った時でさえ、あれほどの寂しさがあったのだ……。
横目に菜月を見る。
「ん？　どうしたの？」
「い、いや……」
でも、こうなることは分かっていて付き合い始めたのだ。
今更「行くな」なんて言うのは、菜月への裏切りだと思う。
……。
進学と引越し、そして遠距離恋愛。
どうしたらこのハードルを乗り越えられるのか──
今の俺には見当も付かなかった。
……。
夕食が終わり、俺はイタリアンズの散歩に行くことにした。
「わふっ」
「お前達は心配事がなくていいな」
リードをつけながら、話しかける。
「わう？」
「わうわうわうっ」
突然、俺の背後に向かって尻尾を振るイタリアンズ。
この喜び方は菜月だな。
振り返ると、案の定菜月が立っていた。
「やあ」
「一緒に行くか？」
「うん」
俺は菜月にアラビアータのリードを手渡した。
「今日もフィーナはよく働いてくれたね」
いつも通りの調子で、菜月が話しかけてくる。
「ああ、もう教えることが無いよ」
フィーナのバイトは３日間の約束だ。
２日目にして、既にフィーナは大きな戦力になっていた。
「憧れちゃうな、かっこいい女性って」
「菜月が？」
「そうよ、変？」
菜月がスーツに身を包んで、めがねをかけているところを想像してみた。
思わず、笑いがこみ上げる。
「失礼ね」
「菜月がスーツ着てるとこを想像しちまった」
「私だってもうちょっと大人になれば、似合うようになるわよ」
「……恐らく」
「菜月は菜月で、親しみやすくていいと思うけどな」
「そう？」
「俺は好みだよ」
「面と向かって何でそんなこと言うかな」
「……ねえ？」
と、アラビアータのリードをぶんぶん振る。
「わうん？」
「知らないってさ」
「む、アラビ薄情」
「わふん」
風に吹かれ、ケヤキの並木が音を立てる。
視覚的にも、恐らく実際も、ここは他より涼しい場所だ。
夜風に吹かれながら、のんびりと土手を歩く。
……。
あと何回、ここを菜月と歩けるのか……。
どうしても考えてしまう。
「菜月、手をつなごうか？」
「ん？　寂しくなっちゃった？」
「違うよ。何となくさ」
憮然と答える。
「いいのいいの」
「寂しくなったら手をつなご」
菜月が俺の手を取る。
体温が伝わってきた。
「……むむ」
「不満？」
「いや」
「あはははっ、よしよし」
いいようにあしらわれている。
……。
…………。
「達哉さ、買出しの時……」
しばらく歩いて、菜月が切り出す。
「私が、不動産屋さん見てたの気づいてたよね」
「あ、ああ」
隠しても仕方がないと思い、正直に答えた。
何を言われるんだろう……。
「ごめんね」
菜月が頭を下げる。
「うぉん？」
訳が分からない。
アラビアータと首を傾げてしまった。
「何で菜月が謝るんだ？」
「だって、せっかく一緒にいるのに……」
「あんまりいい気分じゃないでしょ」
心から心配そうに聞いてくる。
どうやら、菜月も俺の前では大学のことは出さないよう意識していたようだ。
「不安にはなるよ」
「そうだよね……私も」
「でもさ、菜月のことで悩むのが嫌なら、初めっから付き合わないし」
自分に言い聞かせるように言う。
不安にならないわけじゃない。
むしろ、不安は胸の中で膨らみ続けている。
それでも、夢に進んでいく菜月の障害になるようなことは言いたくない。
「……そっか」
「また一人で悩んじゃったみたい」
「悩んだら、相談してくれよ」
「二人で乗り越えていかなくちゃ、な？」
「うん」
「今から止められるわけじゃないしね」
菜月が俯き加減に言った。
菜月の体からは、張り詰めた、それでいてはかない雰囲気が漂って来る。
……。
もしかしたら、菜月も、行きたくないと思ってくれているのかもしれない。
「『行くなっ』とかさ、ドラマみたいなこと言ったら、困るだろ？」
「困るというか……怒る」
真面目な声で菜月が言う。
「約束でしょ」
「う、うん」
菜月の語調に押されて、頷いてしまう。
また「約束」だ。
付き合う前から、何度か菜月が口にしていたが、俺には思い当たることがない。
話の流れからして、大学とか獣医に関係することなんだろうけど……。
「でもね、離れたくないって思ってくれるのは……」
「嬉しくないわけじゃないよ」
真剣な表情から一転、菜月が笑う。
「さ、遅くなっちゃうし、そろそろ帰ろっか」
「ああ」
前進を続けようとするイタリアンズに、Ｕターンしてもらう。
硬い表情を見せた菜月も、いつも通りの、明るい表情に戻っていた。
……。
家の前で菜月と別れ、庭に入る。
「あ、お兄ちゃんお帰り」
麻衣が縁側に下りてくる。
「おう。今何時だ？」
「もう１２時過ぎだよ。ずいぶんのんびりだったね」
「あ、ああ、まあな」
「最近、二人とも楽しそうでいいな～」
「からかうなよ」
まだ遊んでくれ、とばかりに体に絡みつくイタリアンズからリードを外す。
「みんな大きくなったよね」
ぼんやりと言う麻衣。
「ああ、うちに来てずいぶん経つもんな」
犬達をわしゃわしゃ撫でる。
「こんなのがもっと増えたら、破産しちまうよ」
と、一番図体が大きいカルボナーラの頭を撫でる。
「また拾ってくるの？」
「ま、捨てられてるのがいればな」
「子供みたい、お兄ちゃん」
「なんで？」
「よく子供は拾ってくるでしょ。それで親に怒られたりして」
「あははは、あるなそういう話」
「ナポリタンが死んだ時は、もう絶対拾わないって思ったけど……」
「どうしても拾っちゃうんだ？」
「ああ」
泣きじゃくっている菜月の顔が頭に浮かんだ。
……。
……あれ？
かすかな違和感。
ナポリタンが死んだ時にしては、菜月の顔が……。
「麻衣、ナポリタンが死んだのっていつだっけ？」
「えっと……」
麻衣が指折り数える。
「確か……５年前かな？」
おかしい。
さっき浮かんだ菜月の顔は、５、６年前のものではない。
記憶が混乱しているのか？
「どうしたの？」
「い、いや。気にするな」
「そう？　ならいいけど」
「でもさ、菜月ちゃんは、それで獣医になろうって思ったのかな？」
「さあ？　聞いた事ないけど、そんなとこかもな」
ふと、菜月が言っていた「約束」のことを思い出す。
さっきの話だと、大学や獣医に関係する内容みたいだった。
……麻衣なら、覚えてるかもしれないな。
「あのさ、変なこと聞くけど……」
「なに？」
「俺と菜月の間で約束って言われたら、何か思い当たるか？」
「どういうこと？」
「菜月と、何か約束したみたいなんだけど……」
「忘れちゃったの？」
「……ああ」
「それはまずいね」
「まずいんだよ。聞くに聞けないし」
「デートの約束とかだったら、大ピンチだね」
「そういうのじゃないみたいでさ」
「進学とか、獣医のこととか、そっち関係のだと思うんだけど……」
「う～ん……」
しばらく考え込む麻衣。
……。
「ごめん、ちょっと分かんないよ」
申し訳無さそうに言う麻衣。
「そっか。いや、気にしないでくれ。そのうち思い出すだろ」
「うん……」
「あの、頑張ってね。わたし応援してるから」
「ありがとう」
ぽむぽむと麻衣の頭を軽く叩く。
麻衣も俺と菜月の約束を知らなかった。
潔く、菜月に聞いてしまった方がいいのかもしれない。
「さて、俺は風呂にでも入るか」
「うん、空いてるよ」
……。
「麻衣、もしかして俺のこと待っててくれたのか？」
「さあ？　知らない」
麻衣が笑う。
「それより、明日登校日だからね」
「忘れちゃダメだよ」
……登校日？
「ああ、そうだったな」
「忘れてたんでしょ？」
「……実は」
「あはは」
「毎年、夏休みに慣れた頃にあるからね、登校日」
「明日はちゃんと起きるようにするよ」
「うんっ」
「じゃ、わたしは寝るね」
「ありがとう、おやすみ」
麻衣が２階へ上がっていくのを確認して、俺は玄関から家に入った。
……。
…………。
菜月の部屋の電気はまだ点いている。
シルエットは机に向かっていた。
……勉強中か。
菜月は合格が決まってからも、ほとんど毎日勉強を続けている。
大学に入ってからの内容も先取りしていた。
その上、バイトはいつも通り。
生半可な根性ではない。
風呂で温まった体を冷ましながら、ぼんやりと思った。
……。
