今日も学院の授業が終わった。
夏至らしく一年で一番高い太陽が、放課後にも関わらず厳しい日差しを落としている。
今日は左門が休み。
放課後は、いつもより自由に使える。
さて、どうしようかな。
俺は……
フィーナの買い物に付き合いながら、帰ることにした。
「何を買うの？」
「いろいろと、見て回ろうと思って」
「前回ウィンドウショッピングした時は、１５０ｍしか進めなかったからなぁ」
「見る店見る店、全部に入ってみたいって言ってたし」
「だって……見たかったんだから仕方無いじゃない」
少しふくれっ面になってみせるフィーナ。
あの時のフィーナは、見たことが無い商品全てに、興味津々だった。
「今日は大丈夫よ」
俺は、半信半疑でお付き合いすることにした。
「今日はこちら側のお店ね」
「りょーかい」
……。
服、雑貨、食料品、本、外食チェーン店。
それら全てに、フィーナは興味を示す。
「あれは、なにかしら」
「あの店で食べられるメニューの見本を、プラスチックかなんかで作ってるんだ」
「よくできてるのね。本物かと思ったわ」
目を丸くして、サンプルを見ているフィーナ。
……。
「このお店は……家具屋さん、いえ、電気屋さんかしら？」
「惜しいっ」
「リサイクルショップだ」
「ここにあるのは、みんな中古品。その分値段も少しお得」
「そうでしたか。すばらしいシステムだと思います」
今度は、感心して深く頷いている。
……。
一事が万事、こんな調子だ。
まあ、俺一人じゃこんなにゆっくり商店街を歩くことは無かっただろう。
その分これまで知らなかった発見も多いし、何よりフィーナが楽しそうなので、良しとする。
「ここに入ってみていいかしら」
フィーナがそう言った時には、既に身体の半分は扉の中に入っている。
その店は、陶器や置物系が中心の雑貨屋だった。
楽しそうだな、と思いながらフィーナの後に続く。
「いい雰囲気の店だね」
「ええ」
何ていうか、ビスケットをお茶菓子に紅茶を飲んでいる店主が似合いそうな店だ。
こまかい細工が施されたアクセサリーが、所狭しと展示してある。
店内にはアロマオイルの香り。
押しつけがましくない程度の音楽が、静かに流れていた。
「あ」
何かを見つけたのか、店の片隅をじっと見つめるフィーナ。
見ていたのは……マグカップだった。
森と芝生に囲まれた公園に、黒くて丸いネコがいる意匠。
取っ手はネコの尻尾の形をしていた。
「これ、かわいいわね」
「そうだね」
「……買って来る？」
フィーナが地球に来てから、何かこういった形に残るものを買っていたのを見たことが無い。
何か、お土産ができてもいいだろ。
「……そうしようかしら」
……。
…………。
小さい紙袋に入れられたマグカップ。
店を出てから、フィーナはずっとご機嫌だった。
……。
夕食前。
フィーナは、案外テレビを見ている。
それも、流し見ではなく、一生懸命見ていることが多い。
ニュース、バラエティ、映画、ドラマにアニメ。
フィーナの興味は、商店街の店だけではなく、テレビの中でも広かった。
「何だか、ものすごく真面目に見てるね」
「ええ、とても興味深いわ」
「人間の理性や欲望は、こうして具現化されるのね」
「……そういう見方もできるのか」
……。
フィーナは幼児向けのアニメを見た時に
「このような番組を流している国は、きっと豊かになると思います」
と言っていた。
ミアは今、そのアニメの主題歌を鼻歌で歌いながら夕食を作っている。
「おっとぎーばなしのー王女さま　ぼっくはー王子じゃーないけれど」
フィーナや麻衣も、楽しそうなミアに釣られて微笑みがちになる。
家の中が、何となく、ほんわかした。
今日も、放課後の中庭にはフルートの音色が響いている。
大会が近いって言ってたっけ。
練習にも、心なしか気合が入ってるように見える。
「真剣ね」
「俺たちが見てると、邪魔になっちゃうかもしれないな」
「帰りに、アイスを買って冷蔵庫に入れとくってのはどうだろ」
「いいんじゃないかしら」
「麻衣も、きっと喜ぶわ」
……俺たちは学院を後にした。
商店街に、アイスを買いに行くとしよう。
「さて、どこで買おうか」
「麻衣のお勧めのお店があったはずだけれど……」
「確か、この先よ」
「新作が出てたら喜びそうだな」
……。
その店では、首尾良く新作のアイスをゲットできた。
持ち帰り用ということで、カップに入れてもらう。
……。
…………。
「ただいまー」
「お帰り」
「お帰りなさい」
「疲れたでしょう。私より遅いんだもんね」
「確かに疲れたけど……」
「それより、帰りに寄ってきたお店が閉まってて、新作のアイスを買い逃したのが残念」
「これだろ？」
冷凍庫から、颯爽とアイスを取り出す。
「新作『レモンティー』」
「わーっ、それそれ！」
「どうしたの？　お兄ちゃんっ」
嬉しさに少し興奮している麻衣。
「練習頑張ってるからご褒美、かな」
「フィーナと一緒に買ってきたんだ」
「私はこの『プリンセスピーチ』味のアイスを買ってみたの」
こちらも、嬉しそうなフィーナ。
開発者も、まさか本当のお姫様に食べられるとは思っていなかっただろう。
「あら、達哉くん気が利くわねー」
「でもみんな、アイスは食後にしましょうね」
「晩御飯ができましたよー」
……。
…………。
食後、麻衣お待ちかねのアイスタイム。
「おいっしー」
「こちらも美味しいわ」
「お兄ちゃん、フィーナさん、ありがとー」
本当に、幸せそうな麻衣。
「良かったな」
頭をぽむぽむと撫でる。
……。
ぴんぽーん
「あら、こんな時間に……仁くんかしら」
……。
予想通りの人物が、派手なポーズで現れる。
「デザートターイム！」
「っておいおい、先にアイス食べてるとは困った子猫ちゃんたちだ」
「お兄ちゃんが買ってきてくれたんです」
「ｏｈ」
「相変わらず達哉君は間が悪い」
「間が悪いのはそっちでしょうが！」
「……で、今日はどんな試作品を持ってきてくれたの？」
「今日はアイスなんだけどなぁ」
「アイス？」
「そう、麻衣ちゃんが喜ぶかなーと思ってね」
「でも麻衣ちゃんはもうアイスを食べている……なんということだ」
「麻衣ちゃんの喜ぶ顔が見たくて作ったのに」
大げさにかぶりを振る仁さん。
「ほら、私やミアちゃんがいますよ」
「え、わ、私ですか？」
「しょうがないね」
「この僕の傷ついたハートを癒してくれるのは、ミアちゃんだけだよ」
「わたしも、まだ食べられますよ」
慌てて、今食べているアイスを食べ終える麻衣。
「麻衣……そんなにアイスばっかり食べてるとお腹こわすぞ」
「おやおや達哉君」
「麻衣ちゃんの身を案じるのはいいが、それはちとシスコンに過ぎるぞ」
「ぶっ……シスコン！？」
「もう子供じゃないんだ。麻衣ちゃんだって自分のお腹の調子くらい分かるさ」
「ね、麻衣ちゃん？」
「仁さ～ん、勘弁して下さいよー」
「お兄ちゃん、もう少しだけ、ね？」
「しょーがないなぁ」
「今日のアイスは……ヨーグルトとラズベリーのアイス」
「ミアちゃんに教えてもらった、ジャムのレシピを参考にしてみたんだ」
「あら、いつの間に」
「あ、あの、この前ちょっとだけ」
「美味しそうね、こちらも頂きましょうか」
「フィーナ様と麻衣ちゃんは、少しだけよ」
「ええ、そうね」
「はーい」
……。
みんなでわいわいと、仁さんが作ったアイスを食べる。
ちょっと、ミアのジャムと似た味がした。
……。
それにしても──
仁さんも、シスコン呼ばわりとはひどいよなぁ。
……。
…………。
イタリアンズの散歩は、ここんとこ夜ばかりだ。
たまには、昼間にも散歩に連れてってやろう。
──そう思った俺は、放課後になるとすぐに家に戻ってきた。
「ただいまー」
……。
あれ？
ミアはいると思ったのに、姿が見当たらないし返事も無い。
靴は玄関にあったから、買い物じゃない。
家の中にはいるはず……なんだけどなぁ。
とりあえず制服を着替える。
時間があるから、イタリアンズとは物見の丘公園でたっぷり遊んでやろう。
そんなことを考えつつ、庭に向かう。
すると、そこにミアがいた。
アラビアータ、ペペロンチーノ、カルボナーラ。
イタリアンズが丸くなって寝ている真ん中に。
真昼と比べると少しだけ柔らかくなった日差しの中で、すやすやと眠っている。
「散歩は……少し待つか」
俺も座って、気持ち良さそうな三匹と一人を見る。
一番大きいカルボナーラが、ミアの枕になっているようだ。
ペペロンチーノはミアの脇に抱えられるような形で、その尻尾がミアのお腹を覆っている。
アラビアータは、ミアの脚に寄り添う。
……そうだ、写真撮っておこう。
そう思いついた俺は、携帯のカメラとデジカメで、その姿を撮影した。
ぱちっ
ぱしゃっぱしゃっ
ミアは、気づいた様子もなく、安らかな寝顔。
見上げると、ベランダにはミアが干したと思われる洗濯物が風にはためいている。
……平和だなぁ。
俺まで眠くなってきた。
……。
…………。
「あれ、散歩に行くって言ってなかったっけ？」
「あっ、しーっ！」
……。
「ミアちゃん……」
「わん？」
「ぅおん」
「わふー」
「遅かったか」
「起こしちゃったね、ごめん」
「……ん、うーん……？」
カルボナーラ「わふわふっ」\nペペロンチーノ「わんっ！」\nアラビアータ「ぅおんっ」
「わわっ」
イタリアンズは、菜月にわしゃわしゃされている。
「おはよう、ミア」
「たっ、達哉さん」
「あの、お洗濯の後、イタリアンズを洗ってあげようと思って……」
「すっごく気持ち良さそうに寝てたよ」
「犬たちに囲まれて、ね」
「囲まれてってよりは、『埋もれて』の方が近かったかも」
ミアは縮こまっている。
「すっすみませんでしたっ」
「いいよいいよ」
「今日は俺が散歩に行って、帰って来たら、三匹とも洗っとくから」
「ごめんなさい」
……それからも、ミアは申し訳無さそうにしていた。
でも、あんなふうに犬に埋もれて寝るのは、ちょっと羨ましい気がする。
……。