青空。
地球を覆う大気。
そして、大気の遥か先──
暗い宇宙の存在までをも感じさせる──
高く遠く深い青空。
大きな雲が、ゆっくりと、空を横切っていく。
「あの雲、綿菓子みたいだろ？」
隣に座る少女に問いかける。
「ワタガシ……？」
「綿菓子も知らないのか？」
「知らないよ」
「甘くて、ふわふわなんだ」
「甘くて？　ふわふわ？？」
少女が雲をじっと見つめる。
「よくわからない」
少女の表情が曇った。
綿菓子の甘さを知らない──
そのことが、ひどく悲しいことに思えた。
だから言った。
「今度、食べに行くか？」
「……うんっ」
向日葵のように鮮やかな笑顔。
そして気づかされる。
俺は──
彼女に笑ってほしかったのだと。
左門での夕食が終わり、朝霧家一同はリビングで胃を休めていた。
「昨日は、本当に楽しかったわ」
「フィーナさんは日焼けしてない？」
「大丈夫だと思うけれど……」
と、ミアを見る。
「はい、日焼けはされておりませんでした」
「そう、ミアが塗ってくれた日焼け止めのお陰ね」
「あ、ありがとうございます」
ドレスから覗くフィーナの胸元や二の腕には、一点のくすみもない。
まるで、新雪のような輝きを放っている。
「本当だ」
思わず口をついて出た言葉に、周囲の視線が一斉に俺を刺す。
「た、達哉……あまり、じっと見ないで」
フィーナがわずかに頬を染め、身を縮める。
そもそも露出が多いドレスを着ているため、体を隠そうにも隠し切れない。
「お、おい、そういうつもりじゃないぞ」
「お兄ちゃんのえっちー」
「……ごめん」
「こほん、今後は注意して欲しいですね」
咳払いを一つして背筋を伸ばす。
……。
「でも、地球の思い出に、焼いてみるのも面白かったかもしれないわね」
「ひ、姫さま……そのようなことをされては、カレンさまからお叱りを受けてしまいます」
「冗談よ、心配しないで」
フィーナは立場上、露出の多いドレスを着ることが多い。
日焼け跡が見えては、顰蹙を買うこともあるのだろう。
肌を日に焼くことすら自由にできない身。
そんな彼女を、少しかわいそうに思う。
「そう言えば、フィーナはどこか行ってみたい場所はないのか？」
「せっかく地球に来たんだから、家にいるだけじゃもったいないだろ？」
同情と言われればそうかもしれないが、少しでもフィーナの希望を叶えたかった。
「どこかありましたら、何なりとおっしゃって下さい」
「そうね……」
フィーナが目を閉じる。
……。
…………。
やがて目を開いた。
「この辺には、遺跡がたくさん残っていると聞いたけれど」
「はい、残っていますが……」
姉さんが怪訝な顔をする。
遺跡というのは、満弦ヶ崎に点在している大昔の建造物跡だ。
ありていに言えば、ただの廃墟。
観光地などではなく、見て楽しいようなものではない。
「なら、連れて行ってくれないかしら？」
「整備もされていませんし、あまり面白い場所ではないと……」
「でも、どのようなものか興味があるの」
「遊園地とか水族館とか……他に楽しいところがあるよ」
「フィーナが見たいって言うなら、いいんじゃないか」
俺の言葉に、フィーナがにこりと笑う。
「これからずっと遺跡ばかりに行くわけじゃないだろ？」
「ええ」
「なら、遊園地や水族館に行く機会はいくらでもあるさ」
「もうすぐ夏休みだしね」
「それに、遺跡ならお兄ちゃんがしっかり案内してくれるよ」
「達哉が？」
「俺？」
「千春さんとは、何回も行ったんでしょ？」
「うん、まあ」
「お父様と？」
「ああ、親父は遺跡とか大好きだったからな」
ともすると、家族よりも遺跡の方が好きだったのかもしれない。
「なら、案内してもらえるかしら？」
曇りの無い笑みを浮かべるフィーナ。
「えっと……」
こんな笑顔をされると断りにくい。
「分かった、俺が案内するよ」
「よろしく、達哉」
「あ、ああ」
「達哉くん、粗相がないようにね」
「変なことばかり教えちゃだめだよ」
二人がニコニコと言う。
「ちょっと待て、俺だけで案内するの？」
「嫌なのかしら？」
笑顔のフィーナ。
「いや、そういう問題じゃなくてさ」
「ほ、ほら……さ」
「フィーナさんと二人きりだと、緊張しちゃうってこと？」
「え、あ……まあ」
「確かに、何か間違いがあったら申し訳が立たないですね」
姉さんがいたずらっぽく俺を見る。
「間違い？」
「ま、間違い……？」
フィーナの顔が一瞬赤くなった。
が、すぐに居住まいを正す。
「地球で間違いを起こすことはありません」
「私を送り出してくれた月の民を裏切るようなことはしないわ」
きっぱりと言う。
「達哉くんは？　大丈夫？」
「失礼な、大丈夫です」
「ならお願いね」
ここまで来て、姉さんに乗せられた事に気づいた。
「フィーナ様、私は仕事を空けるのが難しい状況なので……」
「気にしないで、さやか」
「お兄ちゃんが変なことしたら、すぐ教えてね」
「ええ、必ず」
「……」
「あ、あの」
おずおずとミアが手を挙げる。
「間違いって、一体？」
……。
「あははは……」
力なく笑うしかなかった。
……。
風呂を上がり、良く冷えた麦茶を一気に飲み干した。
「ふう」
「あら、もう上がったのね」
姉さんがリビングから現れた。
「みんなは？」
「もう部屋に戻ったわよ」
「そっか」
「遺跡には、いつ行くか決めたの？」
「恐らく水曜日になると思う。バイトも休みだしさ」
「……うん」
どうも姉さんの様子がいつもと違う。
何か言い出しかねているような……。
「何か気になることでもあるの？」
「あ、分かっちゃった？」
「まあ」
「こういうことはあまり言いたくないんだけど……」
「私たちはフィーナ様をお預かりしている身だから、怪我には十分注意して」
姉さんはあまり暗い話をしたがらないから、想像するしかないけど──
フィーナにもしものことがあったら、姉さんは大変なことになるのだろう。
それこそ、左遷とか解雇とか……。
遠出するとなると注意が必要だ。
「大丈夫」
「俺も注意するし、フィーナは自分の立場をわきまえてるさ」
「そうね、しっかりしていらっしゃるものね」
「ああ、同じ歳とは思えないくらいだよ」
「歳相応なところもあると思うけど」
「そうかなぁ……クラスでもやっぱり存在感が違うよ」
「落ち着いてるっていうか、気品があるっていうか……」
「ふふふっ、ご執心ね達哉くん」
姉さんが目を細めて笑う。
「お、俺はただ客観的な話を……」
「人を褒めるのに客観だなんて」
「ともかく、ご執心とかじゃないから」
「はいはい」
にこにこと微笑む姉さん。
どうも居心地が悪い。
「じゃ、じゃあ、俺はもう寝るから」
俺はそそくさとコップを片づける。
「はい、おやすみなさい」
「また明日」
……。
水曜日の放課後。
早々に帰宅した俺たちは、制服を着替え遺跡へ向かうことにした。
「行ってきます」
「行ってくるわね」
「達哉さん、これをお持ち下さい」
と、ミアが取り出したのは籐製のバスケットと水筒だった。
「これは？」
「お弁当です、遺跡で召し上がって下さい」
バスケットの中には、弁当らしき包みやタッパー、レジャーシート等が詰まっている。
まるでピクニックの荷物だ。
「大荷物だな。ちょっとそこまで行くだけなんだけど」
「良いではありませんか」
「せっかくですから、楽しみましょう」
「はい、ぜひそうして下さい」
「ありがとう、ミア」
「楽しいお時間を」
フィーナの言葉に、嬉しそうに頬を染めるミア。
きっと早起きして作ってくれたのだろう。
フィーナに楽しんでほしい、というミアの気持ちが伝わってくる。
「では、行ってくるわね」
と、フィーナがバスケットを持つ。
バスケットが、ぎし、と重そうな音を立てた。
「俺、そっち持つよ。フィーナは水筒を」
「ありがとう。でも大丈夫よ」
「いいって。女の子に重いものを持たせられないよ」
「でも……」
「男の役目、これは」
「……」
少し驚いた表情のフィーナ。
首筋がかすかに赤くなっている。
「さ、行こう」
「え、ええ」
「女の子……」
ぽそり、とフィーナが何事かつぶやく。
「ん？」
「いいえ、何でもないわ」
唇を結び、表情を引き締めるフィーナ。
「では、またねミア」
「いってらっしゃいませ」
……。
目的の遺跡は、家から３０分程歩いたところにある。
丘に埋もれた遺構は、そのほとんどが倒壊し原形は判然としない。
ただ、遠い過去、ここに何らかの建造物があったことを示すのみだ。
「どう？」
遺跡の周囲を一回りして、フィーナに尋ねる。
「ほとんど壊れてしまっているのね」
「だね、特に管理している人もいないみたいだし」
フィーナは、心なしか寂しそうに廃墟を見つめた。
「それより、弁当でも食べようよ」
「……せっかくのピクニックですものね」
廃墟に満ちる寂寥感を吹き飛ばすように、フィーナが明るく微笑む。
……。
俺たちはバスケットからキャンピングシートを取り出し、四隅を石で固定する。
「外で食事なんて、少し緊張するわ」
と、靴を脱いでシートに座った。
スカートから伸びるフィーナの美しい足が、ゆったりと投げ出される。
しどけない格好ながら、どことなく気品を感じるから不思議だ。
「ミアは何を作ってくれたのかしら」
「よし、開けてみるぞ」
籐製の四角い箱を開くと、中にはぎっしりとサンドイッチが詰められていた。
「まあ、美味しそう」
フィーナが少女のような声を上げる。
「他の箱には何が？」
「どれどれ」
バスケットから、タッパーを取り出しては開いていく。
から揚げなどのおかず。
シュークリームやクッキーにフルーツ。
色とりどりの食べ物が、シートに展開される。
「二人で食べきれるかしら」
「俺は昼飯抜いてたから、結構入りそう」
「期待してるわよ」
「さあ、頂きましょう」
フィーナが、紙皿にそれぞれのおかずを取り分けてくれる。
「悪いね、仕事させちゃって」
「達哉、私が働けないとでも思っているの？」
苦笑して俺を見るフィーナ。
「失礼しました」
「じゃ、いただきます」
何だか気恥ずかしくなって、俺はサンドイッチを口に放り込む。
それを見届け、フィーナも上品にサンドイッチを口に運んだ。
……。
俺が食べたのは、ハムとレタスのオーソドックスなものだった。
しっとりとしたパンに、マーガリンとマスタード、マヨネーズをたっぷりと塗り──
みずみずしいレタスと滋味あふれるハムをサンドしてある。
「うおっ……」
辛味が鼻に抜ける。
「くすくすっ、当たりね」
「そっちはどんな味だった？」
「バラのジャムを挟んだものね」
「どれどれ」
続けてフィーナと同じものを食べる。
優雅なバラの香りが、口の中一杯に広がった。
……。
高く青い空と、風が吹き抜ける丘──
今の景色に合った香りだった。
「学食のサンドイッチなんかと、全然違うな」
俺は夢中になり、サンドイッチ、から揚げと、次々に食べていく。
いくらでも食べられそうな気分だ。
「そんなに慌てなくても、お弁当は逃げないわよ」
フィーナはゆっくりとしたペースで食べている。
俺が３つ食べるうちに、ようやく１つ食べ終えるといった調子だ。
弁当のほとんどは、俺の胃袋に収まったといっても過言ではない。
……。
…………。
「ふう、ご馳走様」
「達哉……すごいわね」
俺の食べっぷりに、フィーナが目を丸くする。
「すごく、美味かった」
「ミアの料理の腕はすごいよ」
俺は満腹感に任せて、そのまま横になる。
「達哉、食べてすぐに横になるなんて、行儀が悪いわ」
「いいのいいの」
……。
抜けるような青空を、白い雲がゆっくりと横切っていく。
「家に帰ったら、ミアを褒めてあげて」
視界の外からフィーナが話しかけてくる。
「ああ……」
「でも、あんまり褒めすぎると真っ赤になっちゃうからな」
「くすくすっ、そうね」
「褒めすぎに注意しないと」
「でも、少しミアがうらやましいわ」
「何で？　褒めてもらえるから？」
「違　い　ま　す」
ぷくっと膨れたフィーナの表情が目に浮かぶ。
「お料理ができるのって、女性らしいと思うでしょ？」
「うーん、どちらでもいいような……」
「参考までに、達哉はどっちが好き？」
「料理ができる子とできない子」
「いっ！？」
直球で来た。
「そうだな……」
「どうなの？」
「正直言うと、できた方がいいかな」
「そうよね」
「フィーナもやってみたら？　料理」
「私にもできるかしら？」
「大丈夫、きっとできる」
「早速ミアに教えてもらわなくては」
自分が料理をしている姿を想像しているのか、フィーナの声が弾む。
「好きな人に食べてもらう気持ちで料理すれば、きっと美味しくできるよ」
「好きな……人……」
声がかすかに揺れる。
フィーナに目を向けて見ると、遠く空を眺めていた。
美しい深緑の瞳に空が映っているのが見えた。
「いつか、達哉にもそういう人ができるのでしょうね」
「さあなぁ……こればっかりは自分だけではどうにもならないし」
「フィーナはどうなんだ？」
ゆっくりと体を起こす。
無性に答えが気になった。
「私は、いつか必ず結婚するわ」
「立場上、相手は選べない可能性が高いけれど……」
「それは……私に課せられた使命だから」
そう言って、フィーナは笑った。
夏の匂いを濃密に含んだ風が、丘を駆け上がり、吹き抜けていく。
……。
自分の望んだ相手と結婚することができない。
のみならず、望まない相手との縁談を拒否することすらできない。
普通の人間なら、自分を儚むか、周囲を呪うことでしか受け入れられないような使命。
だがフィーナは、積極的にそれを果たそうとしている。
「フィーナは偉いな、自分の責任をちゃんと考えてて」
「そう？　私は当然のことだと思うわ」
「恋愛のために全てをなげうつのも、お話としては素敵だけれどね」
軽やかに言うフィーナを、俺は素直に立派だと思った。
「誰でも、大なり小なり周囲に対して責任を持っているもの」
そう言って、フィーナは青い空を見上げた。
「責任を果たして初めて、その人は『生きている』と言えるのだと思うわ」
「私の場合は、責任が少し特殊なだけ」
「確かに……」
「恋愛に限らずだけど、何をするにしても、まずは責任を果たしてからだよな」
フィーナが俺の目を見て強く頷く。
「さ、そろそろシュークリームを食べましょう」
「実は、楽しみにしていたの」
待ちきれない、といった様子でフィーナが言う。
「そうだな」
フィーナがシュークリームを皿に盛る。
そんな彼女の姿を見ながら、俺の胸はなぜかざわついていた。
「やはり、最後はこれがないと」
「甘いもの好きなの？」
「ええ、もちろんよ」
満足げに言って、フィーナは空を見上げる。
俺もつられて視線を上げる。
「こんな空の下でお茶を頂けるなんて、本当に嬉しいわ」
フィーナがうっとりと目を細める。
「月の人間にとって、地球の空や海は憧れの的よ」
「そうなの？」
「ええ」
「地球の人たちが毎日月を見上げるように、私たちも毎日地球を見上げるわ」
「なんて美しい星だろうって」
「実感が湧かないな」
「無理もないわね」
フィーナが苦笑する。
「月の人間が、気軽に地球の空や海を見に来られるようになれば良いのに」
「今はちょっと難しいな」
「でも、いつかはそんな時代が来ると信じているの」
「フィーナが女王様になったら、きっとそうなるよ」
「ふふっ、頑張ってみるわ」
現在、月と地球は自由に行き来することができない。
手段が無いということもあるが、何より政治的な理由で往来が極端に制限されている。
「ほら、あの雲……まるで綿菓子のよう」
「綿菓子か……食べたことあるの？」
「昔、一度だけ」
じっと俺の目を見るフィーナ。
「フィーナが綿菓子食べてるのは、想像しにくいな」
「あら、そう？」
「ああ」
「何だか悔しいわね」
「変なところにこだわるな」
「ふふふっ」
「さて、こちらのお菓子はどうかしら？」
と、フィーナがシュークリームを口に運ぶ。
幸せそうな横顔に、満たされた気分になっていた。
……。
風呂から上がりベッドに横たわる。
全身が、心地よい疲労感に包まれていた。
……。
目を瞑ると、フィーナの笑顔が浮かんできた。
毅然としている時のフィーナは、同じ歳とは思えないくらい大人びている。
でも、今日見せてくれた笑顔は、女の子のかわいらしさに溢れていた。
楽しんでくれたみたいで本当に良かった。
心からそう思う。
……。
フィーナが地球に滞在できるのは８月いっぱい。
残された時間は……少ない。
……。
それまでの間、もっとたくさんの笑顔を見たい。
俺の中に、ほんのりと、そんな欲求が生まれていた。
……。
…………。
博物館へと続く階段に、並んで腰を下ろす。
真っ青な空には、綿のような雲が浮いていた。
「ふわふわ」
「本当に雲のよう」
なけなしの小遣いをはたいて買った綿菓子。
それを見て、少女は目を丸くしている。
「食べてみろよ、美味いぞ」
「……」
「甘くて……美味しい」
ほっぺたに雲のかけらをつけて、少女が満面の笑みを浮かべた。
それだけで、今月の小遣いが底を突いた事など忘れられた。
「君も食べる？」
「え……いいよ、全部食えよ」
「ううん」
良かれと思って言ったことなのに、少女は悲しそうな顔をした。
「よ、よし、こっちの方をもらうぞ」
「うんっ、食べて」
綿菓子を少しだけ千切り、口へ運ぶ。
舌に乗せたそれは、強い甘みを残し、一瞬で姿をなくした。
「美味しい？」
「うまい」
「良かった」
「これ半分こしよ」
少女は綿菓子を差し出す。
「いいのか？」
「うん、二人で食べたほうが美味しかったよ」
そう言って、少女は明るく笑う。
彼女の笑顔に──
僕は満足していた。
