「達哉、汗の匂いがする……」
夢見るような声。
「仕方無いさ、走ったんだから」
「ふふふ、責めていないわ」
「……嫌な匂いではないから」
フィーナは自分の言葉を証明するように、俺の胸に顔をうずめた。
彼女のうなじから甘い香りが立ち上る。
走っていたのはフィーナも同じ。
日頃汗をかかないフィーナとはいえ、さすがに発汗があったらしい。
誘蛾灯に引き寄せられるように、彼女の首に唇を這わせる。
「くすぐったい……」
苦笑しながらフィーナが身をよじった。
「フィーナ、すごくいい匂いがする」
「……た、達哉」
顔を見られたくないのだろう。
フィーナはより強く俺の胸に顔を押し付ける。
腕の中で彼女の体温が上がっていくのを感じた。
「フィーナ……」
フィーナの体を起こし、首筋を強く吸う。
「あっ……んっ……」
「達哉……ずっと一緒に……」
フィーナが瞳を潤ませる。
分かっている。
落ち着いている、と言ったのは自分への戒めだったのだ。
だが、それは不安の裏返し。
「達哉は……後悔していないかしら？」
「私と知り合うことが無ければ、こんなことには……」
「自分で選んだことだし、後悔なんてない」
「むしろ逆だよ」
「逆？」
「こんな状況を共に過ごす相手として俺を選んでくれたことが、本当に嬉しい」
「……達哉」
「……一緒だ、ずっと」
フィーナの手で、俺の顔が起こされる。
目と目が合ったのもつかの間、フィーナが俺の唇を吸った。
「んむっ……ふぅ、むうっ……」
フィーナが俺の唇を舐る。
強い興奮──
興奮というよりは、本能に近いかもしれない。
俺の全てがフィーナと結びつくことだけを求めている。
危機的な状況が、俺を昂ぶらせているのだろうか。
「ぴちゅっ……くちゃっ……」
水音が立つのもはばからず、フィーナが舌を動かす。
柔らかな肉が、俺の口中を駆け巡る。
「くちゅっ、ちゅっ、ぴちゃっ……」
頬の裏側から、歯茎まで、くまなく舌で撫でられる。
唇の間から、たらたらと唾液が漏れた。
「んむっ……くちゅっ、ぴちゅっ」
フィーナの手が、俺のシャツをまさぐっている。
……。
はだけられる胸。
「ぴちゅ……」
即座にフィーナの舌が胸板を走った。
「っ……」
思わず体が反応する。
「感じる……のね」
「ああ……」
言葉を証明するように、ペニスがむくむくと隆起する。
「あ……」
フィーナが顔を赤らめる。
だが、その手は俺の下腹部に伸びていった。
「フィーナ……」
「……あ、あの……達哉？」
「ん？」
「……今日は、その私が……」
フィーナが顔を下ろしていく。
「？？」
「はぁ……ぴちゅ……はぁ……」
舌が胸から腹へ……
……。
…………。
やがて、そこに到達した。
……。
かちゃ……
柔らかな指に導かれ、ペニスがまろび出る。
「……フィ、フィーナ？」
「口で……」
「男性は、好きなのでしょう？」
「いいって、無理しないで」
「……達哉が気持ち良くなってくれるのなら、私は……」
フィーナがペニスに視線を注ぐ。
「今までより……大きくなっているわ」
フィーナの表情に緊張が走る。
「ごめん……すごく、興奮してるんだ」
フィーナの顔、数センチのところで俺のペニスが痙攣している。
「これが……いつも私の中に……」
フィーナの両手が竿を握る。
そして、柔らかくしごき上げた。
「っ……あっ……」
手袋の滑らかな感触に、先端からぷくりと先走りが漏れる。
「……こ、これは？」
「き、気持ちいい証拠だから……大丈夫」
フィーナの指先がカウパーをすくい取り、亀頭にくるりとなじませた。
「痛かったら……教えて」
「……はぁ……」
熱い吐息と共に、フィーナが舌を伸ばす。
舌の上で、唾液がゆらゆらと揺れていた。
……。
「ぴちゅっ……」
先端に舌が触れた。
亀頭に載せられた唾液が、ペニスを伝っていく。
フィーナが手を動かし、唾液を肉棒になじませる。
ぬるぬるとした感触。
思わず腰が動く。
「気持ち良いのね……」
フィーナが目を瞑った。
……。
「くちゅ……ぴちゃ……」
赤い舌が、亀頭を舐め上げる。
「っっ……」
未知の刺激に、腰が引ける。
フィーナがペニスの根元を両手で押さえた。
「……少し、じっとしていて」
「くちゅ、れろっ、ぴちゅ……はぁ……少し変わった味……」
「ぺちゃ、ちゅっ……くちゅ、じゅちゅ」
先端を突付き、
裏筋を舐め上げ、
カリをくるくると周回する。
「フィーナ、あっ……う……」
「くちゅ……達哉の声、気持ちが良さそうだわ……ぺちゃ……」
「じゅっ、ちゅっ、れろっ、くちゃ……」
「はぁ……くちゅ、ぺちゃ……はぁ……くちっ……」
フィーナの息が熱い。
「ん……ぴちゅ……」
フィーナの口から、ペニスに向かって唾液が注がれた。
「ぺちゃ、くちゅっ……」
休まず舌を走らせる。
「こういうのは……どう？」
舌先が先端から中にもぐりこもうとする。
尿意に似た強い刺激。
「っ……あっ……なんか出そうに、なる」
「これは？」
裏筋にぴたりと当てた舌を、速いテンポで上下させる。
ざらりとした感触が腰まで伝わってくる。
「あ、あ……すごい……」
「こちらが良いようね」
かすかに笑って、フィーナが裏筋を攻め続ける。
……。
ペニスはますます充血し快感に震えている。
「ぺろっ、ねちっ、はぁっ、くちゃっ、んっ……」
「我慢……しなくて、いいわ……ぴちゃっ……くちゅっ」
粘り気のある音を立てながらフィーナが言う。
ふと目を映すと、しどけなく投げ出されたフィーナの脚が擦り合わされていた。
俺の性器を舐めながら、興奮しているのだろう。
フィーナの濡れた蜜壺を想像し、俺の興奮も高まる。
「……震えているわ、ここが……ぴちゅ……」
また、先端に舌がもぐりこんだ。
「っ……あっ……」
じんっとした痺れが走る。
さっきよりも気持ちよいのは、俺が高まってきているからだ。
「んんっ……ぺちゃ、れろっ、くちっ……」
フィーナは休むことを知らない。
ぎゅっと俺のペニスにしがみついている。
「……はぁ……」
フィーナが口を控えめに開いた。
……。
「ん……」
熱い粘液に亀頭が包まれる。
「れろれろ……ぬるっ、れろ……ぴちゅっ……」
口の中で続けざまに舐め上げられる。
「うあっ、ああ……」
危うく達しそうになる。
「ちゅ……ずちゅっ……」
頬をすぼめて俺を吸い上げる。
「っっ……くっ」
「れろ……すちゅっ、ぴちゅ、ずりゅっ……はぁっ……」
「ぬりゅっ、ぺちゅっ、じゅっじゅっ……くちゃっ……」
吸い付いたまま、フィーナの頭が上下する。
舌と口内がぬるぬると亀頭を擦り上げた。
「ほら、がまん……しないで……」
咥えたまま言い、口中で舌をぬらぬらと動かす。
「あ、う、あ、あ、あ……」
喉から情けない声が漏れる。
歯を食いしばろうとするが……
気迫がどんどん吸い取られ、腰砕けになってしまう。
「じゅるるっ……ずちゅっ、ぴちゃ、ぬちゅっ……じゅるるっ」
派手な音が上がる。
それが俺を興奮させると知っているのだろうか。
「もう……あっ、うっ……」
「我慢しないで……はぁ……じゅるるるっ……ぐちっ、じゅぷっ」
いつの間にか、フィーナの頭を押さえていた。
それでもフィーナは頭を振り続ける。
「じゅるっ……ずりゅりゅっ……じゅるっ……」
気が遠くなるような快感に腰が揺れる。
「んむっ！」
一瞬は驚いたフィーナもすぐに順応し、タイミングを合わせて頭を振った。
「んっ、んっ……じゅるるっ……ずりゅっ」
固い歯が、わずかに亀頭をなぞった。
「うあっ……ああっ！！」
びゅるるるっ！　どくんっ！！
びゅびゅっ……びゅっ……びくんっ！！
フィーナの口中に、思い切りぶちまけた。
「んむぅっ……んっ、んっ……こくっ……ぷはぁっ！」
フィーナがペニスから口を離した。
「っっ……」
どくんっ……びゅくっ、びゅびゅっ！
押さえつけたフィーナの顔に、至近距離から精液を放つ。
「ひゃっ……あっ……」
べっとりとフィーナを汚す精子。
フィーナは呆然とした表情で掴んだペニスを見ている。
……。
「ご、ごめん……」
「……」
フィーナが口を閉じたまま首を振る。
そして……
「こくっ……こくっ……」
喉を鳴らした。
「……んくっ……けほっけほっ……」
「フィーナ、無理は……」
……。
「はぁ、はぁ……はぁ……達哉……」
フィーナの唇に俺の精液がついている。
「ありがとう……頑張ってくれて」
俺は、フィーナの唇を袖で拭った。
「……達哉……優しいのね」
「フィーナこそ、飲んでくれて……なんか、嬉しいよ」
「……達哉のだから……零してはいけない気がして」
フィーナが俯く。
「フィーナ……」
俺はフィーナの髪をできるだけ優しく撫でる。
フィーナが嬉しそうに目を細めた。
その表情は、俺にも満足感を与えてくれた。
……。
……あれ？
出したばかりだというのに、そこは再び硬直を始めていた。
「……ぁ」
「……あ」
……。
…………。
フィーナが熱っぽい目で、俺を見る。
次は、私を……
そういう目だった。
「今度は俺がフィーナを……」
「……え、あ」
恥ずかしそうに俯く。
先ほどまでの積極的な姿とは一転。
少女の恥じらいに愛しさがこみ上げる。
「……お礼だから」
フィーナの肩に手をかける。
「……ありがとう」
フィーナ抱きしめて背中を向かせる。
そのまま床に押し倒し、腰だけを引き上げた。
「あっ……」
「こ、こんな姿勢……た、達哉……」
フィーナが顔を真っ赤に染める。
「後ろからしてみたいんだけど……いいかな？」
フィーナに覆いかぶさり、耳元で囁く。
「で、でも……」
戸惑っているフィーナのお尻を優しく愛撫する。
「あっ……や……くすぐったいわ……」
脚の付けに根には、こんもりと盛り上がった柔らかそうな丘。
その中心は、確かに濡れている。
「……フィーナ、濡れてるよ」
そっと秘裂に指を這わせる。
「い、言わないで……」
「あうっ……あ、あ……」
軽く指を震わせると、フィーナが敏感に反応した。
「わ、私……こんな格好で……」
つぶやくように言う。
四つん這いで、濡れた性器を突き上げた姿。
一国の姫である彼女からは、想像もできないほどなまめかしくて──
故に、それだけで俺を嫌というほど興奮させた。
「準備、いいかな？」
下着の食い込みに指を合わせ、何度も擦る。
ぷっくりとした両脇の肉が、ぬるぬると指を包んだ
「あっ、うぅ……」
恥ずかしそうな声を上げるフィーナ。
準備ができていることを言えなかったのだろう。
「できれば……その、あまり話さないで……」
「声をかけられると、恥ずかしくて……」
そう言って、フィーナは顔を伏せた。
「……分かった」
俺は両手で柔らかなお尻を愛撫する。
大きく円を描くように柔肉を動かしながら、秘部にも指を触れさせた。
「んっ……あ」
「達哉が……私のお尻を……」
じわじわと下着にシミが広がる。
「そろそろ、下着を脱がすよ」
「……」
フィーナは黙って頷いた。
美しい刺繍があしらわれたシルクの下着。
俺は、サイドに指を入れひき下ろす。
「あ……や……やぁ……」
……。
パンツを性器の下までずり下ろす。
純白の下着から現れたのは、真っ白な臀部と……
愛液でぬらぬらと光る、ぷっくりとした女性器だった。
「み、見ないで……」
羞恥にフィーナの肌が紅潮する。
秘部の少し上には、可愛らしいアナルがあった。
まさに、フィーナの全てが俺に曝け出されていた。
「すごく可愛いよ」
「達哉……見ては嫌だと、言っているのに……」
フィーナが体を揺らす。
秘裂の肉が擦り合わされ、蜜が垂れた。
……。
「フィーナ、行くよ」
欲望に突き動かされ、フィーナの腰を慌しく掴む。
ガチガチのペニスを蜜壺に当てる。
「……ん」
そこで、動きを止めた。
……。
「？？」
ペニスを右手で持ち、フィーナの秘所を擦る。
「……ん……た、達哉……」
「なぜ、じらすようなことを……」
「フィーナがすごく可愛くて」
「……そ、そのようなことを言って」
フィーナの腰が揺れる。
挿入を促すように、蜜壺が亀頭に押し付けられた。
「して欲しい？」
「っっ……」
フィーナの体が真っ赤に染まる。
「た、達哉……」
半分泣きそうな声が聞こえた。
どうやら、意地悪をしすぎてしまったようだ。
「……ごめん」
ゆっくりと腰を進める。
くちっ……
肉を押し分け、つやつやとした亀頭が進入していく。
「あ、あ……」
にちゅ……ぴちゅ……
ねちゃねちゃした音が聞こえる。
「う、あ……あ……」
ずちゅ……ねちゃ……
全てを突き入れた。
相変わらず、きついフィーナの膣内。
「はぁぁ……はぁ……」
フィーナが肩で息をする。
「動かすよ」
フィーナの腰をしっかり支え、肉棒を引き抜く。
にちゅ、ぬちゃ……
吸盤のようにフィーナの膣内が吸い付く。
ペニスにしたがって、彼女の襞がめくれ、鮮やかな色を見せた。
「あっ……あ、う……っ……」
フィーナが体を反らす。
ペニスの上側が、壁を強く擦った。
ぴちゅ
カリまで抜いてきた。
掻き出された愛液が、とろりと垂れる。
「あ、あ、あ……」
少し速度を上げて腰を送り、また引き抜く。
２、３度くり返し、様子を窺う。
どうやらいけそうだ。
「もっと、速く動かすよ」
「ええ……あっ、あっ、あっ！」
一気に抽送のペースを上げる。
ぐちっ、すちゅっ、にちゃっ、にちゃっ……
「あぁっ、うあっ、やあっ、んあっ……」
「何か……あうっ、いつもと違う感じで……んあっ……」
「お、俺も……すごく、興奮して……」
フィーナを見下ろし、腰を叩きつける。
そんな感覚に、俺は頭がクラクラしていた。
征服欲に似た快感に酔うなんて、自分が少し怖い。
……。
「ああっ、達哉っ……やあぁっ、んあっ、あうっ……」
にちっ、ぐちゅっ、じゅちゅっ、じゅじゅっ、ぴちゅっ……
容赦なく淫音が上がる。
結合部から吐き出された粘液が、床に次々とシミを作っていく。
「ひゃっ、んっ、あ、あ、あ……うあっ」
腰を突き入れる度に、背筋を震わせ甘い声を上げる。
「くっ……気持ち、いいよっ」
「あうっ……もっと、好きに……好きに、動いて……」
「私っ、達哉に……喜んでもらいたい……」
前後運動から、円運動へ、腰に左右の動きを加える。
「ひゃうっ、ああっ、やあぁ……当たって、やっ、擦れて……」
声が甘さを増す。
ずちゅっ、びちゅっ、にちゃっ、ぬりゅっ……
「ひ、あっ……達哉っ、ああっ……あ、あ……」
フィーナが上体を床につける。
性器がより高く突き出された。
「とっても、いやらしい……」
「いやぁ……言わないで……」
「ああっ、んんっ……うあっ……やっ、んあっ！」
蜜で光る性器に激しく杭を打ち込む。
次々と愛液が零れ落ち、床を濡らす。
「ああっ……達哉っ、好き、好き、好き……」
うわごとのようにフィーナが言う。
「俺も……好きだ……フィーナ……」
こういう時に言っても、信じてもらえないかもしれない。
でも、言わずにはいられなかった。
「私は、達哉の倍の強さで……貴方のことが好きだわ」
「俺と張り合うの？」
「んっ……張り合わない、わ……あうっ……」
「競うまでも無いことだから……んっ」
フィーナが快感に表情をゆがめながら笑う。
何だか悔しい。
「それは、どうかな」
腰を強く叩きつける。
「あうっ！」
「好きの強さなら、負けない」
「ふふふっ、あうっ……んっ、力でねじ伏せるつもり？」
フィーナの膣内がきゅっと締まる。
「くっ……」
「負けない、からなっ」
ペニスが、フィーナの一番深いところを突付いた。
「んっ……達哉、激しい……」
目の前で後ろの穴がヒクヒクと動く。
「ここ……どう？」
片手を腰から離し、親指でアナルをなぞる。
「ひゃあっ！」
びくりっとフィーナの体が跳ね、膣がぎゅっと締まった。
「うあっ」
一気に絶頂近くまで導かれるが、奥歯を食いしばってこらえた。
「そこはっ、そこはっ、だめっ、だめっ……あ、あ、あ、あっ！」
首を振り、いやいやするフィーナ。
その仕草が可愛くて、俺は更に指を動かす。
「負けを認める？」
「み、認めないわ……あっ、うっ」
「負けず嫌いだね」
指先でこしょこしょとくすぐる。
「あうっ、あっ、あっ」
フィーナの腰が痙攣し、ペニスが更に締め付けられた。
「一時、休戦……んっ……ということで、ひゃうっ、どうかしら？」
「……しょうがないな」
「くぅ……あうっ！」
菊門への愛撫を止め、抽送に専念する。
……。
「あうっ、あっ、んあっ……やっ、本当に、だめっ……おかしくって、あうっ！」
「た、達哉ぁ……恥ずかしい、恥ずかしいから……もうっ、あ、あ、あっ！！」
鼻に掛かったような嬌声が、管制室に響く。
ぐちっ、じゅぷっ、ずちゅっ、ぬちゃっ……
「あんっ、達哉……もうっ、私っ、あああっ、いやっ、いやっ！」
フィーナの声がどんどん快楽の色に染まっていく。
「ああっ、あうっ……」
ペニスの先端が一番奥を突付く。
「ひゃああぁっ！！」
フィーナが前のめりに崩れそうになる。
その腰をしっかりと引き寄せ、思い切り突き込んだ。
抽送の度に俺の先端が子宮口にぶつかる。
「ああっ、当たって、当たって……もうっ、もうっ、もうっ……」
奥に当たる刺激が、俺にも強い快感をもたらした。
射精感が肉棒に充満した。
「フィーナっ、そろそろっ」
渾身の力で腰を振る。
「ひゃあっ……私も、もう、もう……本当に、あうっ」
「お腹が、痺れて……あうっ、あ、あ、あ、あ……やああっ！」
「真っ白に……なってしまうっ……あああっ……や、や、や、ひゃうっ！！」
「ひゃっ、あ、あ、あ、あ、あ……」
「達哉っ、達哉っ、達哉っ……来るっ、あ、あ、あ、あ……ひゃああああっ！！」
絶頂の声を上げ、フィーナが体を反らす。
フィーナの声が高く駆け上り、膣内が強烈に締まった。
「っっ！！」
ずりゅっ……
ペニスが膣から押し出された。
びゅくっ！　どぴゅっ！
どくんっ、どくっ！　びゅくびゅくっ！！
２回目とは思えない量の精液が放出される。
「あ、あ……あ、あ、あ……」
絶頂の快感に、背中を仰け反らせるフィーナ。
そこに、ぱたぱたと白濁が降り注いでいく。
「はぁ……あ、あ……熱い……」
……。
そのまま、フィーナはぐったりする。
呼吸もおぼつかない中、周期的に下半身を痙攣させている。
「はぁ……はぁ……」
……。
「はぁ……あ……はぁ……っ……！」
フィーナが一際大きく体を震わせ──
ようやく、絶頂の波から解放された。
「フィーナ……大丈夫か？」
「はぁ、はぁ……何とか……大丈夫、よ……」
陶然とフィーナが言う。
「ごめん、俺、なんか暴走しちゃって」
「謝らないで」
「いいのよ……達哉は満足してくれたのでしょう？」
「そ、そうだな……」
まぁ、フィーナを組み敷く感覚は、新鮮で興奮した。
「満足していないの？」
「私を四つん這いにさせておいて……それは酷いわ」
フィーナが笑って言う。
「いや、確かに俺は満足したんだけど……」
「その……今日は、俺ばっかりで……申し訳無くて」
「……達哉」
「やっぱりほら、俺の性欲を解消するためだけじゃなくて……」
「もっと、フィーナにも感じて欲しいから」
「……そう思ってくれるの？」
「ああ」
「出すだけなら、俺だけでもできるからさ……やっぱり……」
「え？」
フィーナがきょとんとした顔をする。
……。
まさか、通じていないのか？
「いや、一人でするだろ、ほら」
「男の人も……するのね」
「も」ってことは……。
「フィーナは、一人でするんだ」
「なっ、何を……言うの……」
顔を真っ赤にするフィーナ。
お姫様とはいえ人間だ。
一人ですること自体は不思議ではないが……
「よしよし」
フィーナの頭を撫でる。
「も、もう……気づいても口にしてはいけないわ」
俺に撫でられながら、拗ねた声を出す。
それが可愛らしく思えて、俺は何度も手を動かした。
……。
「あ、そうだ」
「どうしたの？」
「また、外に……」
「た、達哉……いやらしいことばかり」
「こういう状況だから……本当は、フィーナにあげたかった」
管制室のモニターに目を遣る。
もちろん、何の変化もない。
「……気にすることはないわ」
「また、次の機会に……すれば……」
そう言うフィーナの声にも力はない。
次があるとは、誰も断言できないのだ。
……。
…………。
「まだいける？」
「……それは……」
２回出した後だ。
正直、自信はない。
「少し休んだから、俺はいけるよ」
虚勢を張る。
「……」
フィーナが俺の目を見る。
……。
「……ええ」
かすかに笑って、フィーナは答えた。
……。
ころり、とフィーナが仰向けになる。
「……達哉、来て」
……。
「フィーナ……好きだよ」
「私もよ」
俺は、フィーナの服を優しく脱がせた。
綺麗な乳房がぷるんと揺れる。
「今まで服を着たままだったのね」
「ん……ちょっといやらしいな、俺たち」
指先でフィーナの乳首をこねる。
「ん……あ……」
ため息のような声を漏らすフィーナ。
乳首に指を当てながら、ゆっくりと乳房を愛撫する。
「フィーナの胸、形が綺麗だよな」
「ふふふ……今さら言われても……あ、ん」
「嬉しくないか？」
「……嬉しいわ……んっ」
フィーナが手を伸ばし、俺のペニスを握る。
「少し、そうしててくれるか」
「ええ……」
肉棒に付いているフィーナの蜜。
それを手で伸ばし、彼女は優しく俺をしごいてくれた。
射精で鈍感になった亀頭にも、その刺激は十分快感をもたらしてくれる。
「フィーナ……いいよ、その調子」
「ええ……んあっ、達哉も、その調子で……あっ、続けて」
俺たちは、少しの間お互いを愛撫しあう。
愛おしい気持ちで胸がいっぱいになる。
……。
「あんっ……体が、また熱く……ん……はぁ……」
フィーナの息が熱を帯びてきた。
「下、触るよ」
フィーナが頷く。
手を脚の付け根に持っていく。
……。
ちゅく……
そこは既に潤っていた。
……。
「フィーナはすごいな」
秘裂に指を這わせながら言う。
「……ごめんなさい、はしたなくて……あんっ」
「い、いや、責めてるんじゃないさ」
「フィーナが積極的になってくれて、嬉しい」
「ふふふ、ありがとう」
フィーナが５本の指をカリに引っ掛け、くりくりと回転させた。
「うあっ、あ、あ……やばい、それ……」
「んっ……どう……達哉……」
「くっ……あ……」
ペニスに再び血が集まる。
「あ……どんどん……固く……」
……。
数秒後、俺のペニスは隆々といきり立った。
フィーナの手が優しく亀頭を撫で、ペニスを離れる。
その時が来たことを、フィーナが教えてくれたのだ。
……。
俺もフィーナへの愛撫を止め、体を脚の間に入れる。
「フィーナ」
「達哉……」
ゆっくりと覆い被さり、フィーナの唇を吸う。
そのまま、性器をフィーナのそこにあてがった。
「ん……ん……」
唇を重ねたまま、フィーナが頷く。
……。
「んっ……んんっ！」
ずずっ、と腰を進めた。
「あっ……ん……」
「……達哉……とても固くて熱いわ」
「良かった、また一つになれて」
心底、安心した。
「こうしているだけで……幸せな気分になれるから、不思議ね」
「ああ、そうだな」
フィーナの手をしっかりと握る。
……。
「達哉……私、貴方に会えて本当に良かった」
「俺もだよ」
「フィーナに会えて、全部変わった気がする」
「留学の短い期間に、こんな素晴らしいパートナーに出会えるなんて……」
「運命という言葉を信じたくなるわ」
フィーナが微笑む。
フィーナが俺を素晴らしいパートナーと言ってくれた。
胸が温かさでいっぱいになる。
「ほんと、偶然の連続だよ」
「特に、フィーナが俺を受け入れてくれるなんて思わなかった」
「ふふふ、それは偶然ではないわ」
「……貴方はとても素敵よ」
「私の知っているどんな男性よりも、群を抜いて素敵」
フィーナが笑顔で俺を褒めてくれる。
「フィーナだって、俺の知っている誰よりも素敵だよ」
「頑張り屋さんで、綺麗で、優しくて、意地っ張りで……」
「最後のは、褒められている気がしないわね」
「褒めてるよ」
「今のフィーナから何が欠けても、きっとフィーナではなくなってしまうと思う」
「ありがとう、達哉」
「そう言ってくれるのは、とても嬉しいわ」
「フィーナ……」
「達哉……ん、ん……」
もう一度唇を重ねる。
じゅわっと、フィーナの膣内が潤った。
……女の子が気持ちで感じるというのは、本当のようだ。
……。
「……んっ」
唇が離れる。
フィーナが潤んだ瞳で俺を見つめる。
彼女の瞳を潤ませているものは……
確かめなくてもいいだろう。
……。
「それじゃ、動くよ」
「ええ……存分にどうぞ」
俺は、握り合った手に力を込めた。
……。
くちゅっ……
「んっ……あうっ……」
初めの抽送から、嬌声が上がった。
フィーナの膣内が穏やかに俺を締め付ける。
「すごく、気持ちいい」
「……私も……幸せよ……あっ」
くちっ……ぬちゅっ……ぴちゅっ……
いつもより穏やかなペースで腰を動かす。
それでも、快感は十分だった。
フィーナと繋がっているという充実感が、どんどんペニスを熱くさせていく。
「んあぅ……んっ、あっ……」
「達哉っ……好き、よ……好きっ……好きっ」
「俺も、フィーナが……大好きだ」
体を倒し、フィーナに口付ける。
……。
「んっ……んんっ……ぴちゅっ……くちゅっ」
すぐに舌が入ってきた。
ぴちゅ……ぺちゃ……くちゅ……
唇は離し、外に晒した状態で舌を絡ませ合う。
唾液の音が心地よく聞こえた。
「くちゅ……ん、ん……ぴちゃっ……達哉……くちゅっ」
舌の動きが情熱的になってきた。
フィーナの舌を受けながら、腰も休ませない。
「んあっ……ぴちゅ……あっ、あっ、あっ……ぺちゅっ、れろっ……」
ぬちゅっ、くちゅっ、にちゅ、みちゅっ……
上下の結合部から音が漏れる。
その両者が、俺を快楽の世界へいざなっていく。
……。
「フィーナの膣内、すごく熱くなってる」
舌を離し、フィーナに囁く。
「もっと、もっと……達哉を感じたいの」
「どんなことがあっても、くじけないように……」
フィーナが悲しさを含んだ瞳で俺を見る。
彼女の頭で、どんな状況が想定されているのか……。
それを想像するのは難しくない。
「大丈夫……大丈夫だから……」
「俺は、側にいる」
根拠など無い。
俺がそう決めている。
「達哉……私も、側にいたい……」
快感のためか、それ以外の感情のためか──
フィーナの目尻に光るものが伝った。
「大丈夫だ……」
これが最後のセックスになる可能性は低くない。
それは分かっていたが、口には出さなかった。
「達哉……」
フィーナの脚が腰に絡まる。
体を突き抜ける快感と愛しさが、俺たちの理性を崩し──
抑えていた不安が、徐々に零れ出しているのだ。
「フィーナ……」
体を倒し、フィーナの手を強く握る。
少しでもネガティブになれば、俺たちはすぐ暗闇に足を取られてしまう。
「大丈夫……俺たちは一緒だ」
「……ええ」
フィーナの手も、俺を強く握り返す。
「フィーナ……」
愛していると──
心のうちで叫びながら、全力で腰を動かす。
「ひゃっ……」
「フィーナっ、好きだ……好きだっ」
「私もっ、達哉っ、達哉っ」
……。
ぐちゅっ、ぬちゅっ、みちゃっ
溢れる潤滑油。
さっきまでの量とはまるで違う。
「あうっ……達哉、側に……」
フィーナが脚に力を込め、俺の腰を引き寄せる。
腰が密着し、火傷しそうな熱が伝わってくる。
「熱くて、夢の中に……いる、よう……あうっ！」
フィーナの肌に玉のような汗が浮かぶ。
腰を打ち付ける度、それは中空に舞い、床にシミを作った。
「ああっ……達哉っ、すごく……すごく、奥まで熱く……」
「んんっ、あうっ……あ、あ、あ……や、やあっ……あ、あぁっ！」
腰の動きに合わせ、フィーナの膣内がリズム良く締め付ける。
にゅるにゅるとした感触と相まって、ペニスはどんどん昂ぶらせていく。
「熱くて、溶けそうだ」
「ひゃんっ……私も、お腹が、溶けそうで……ああっ、んっ」
「頭が、ぼんやり……して……あうっ、んっ、んっ、んっ、あうっ！」
ぬちっ、くちゅ、ずちゅっ、ぐちゃっ……
水音が粘り気のある音を出す。
フィーナの蜜壺から溢れる液は、白く濁り始めた。
「達哉っ……うあっ……あ、あ……熱いっ、熱くて」
「私……どうなって、しまうの……ああぁっ、ひゃうっ！」
フィーナが快楽の階段を上っていく。
何度も絶頂を迎えた後だ。
お互いに長くは持たないかもしれない。
「フィーナ、激しくするよ」
「……え？」
「あああぁぁっっ！」
腰を激しく打ち付けた。
結合部から愛液が迸る。
「やあっ、やっ、あっ、んっ……うあっ……あああぁっ」
「ひうっ、ひゃあっ……あ、あ、あ……奥に、響いてっ……やああっ！」
快感を逃がすようにフィーナが首を振る。
膣内がぎゅっと狭まった。
「っっ！」
暴発しそうになるのを、唇を噛んで耐える。
「すご……くっ」
フィーナと同時に絶頂を迎えたい。
腰の動きをランダムに変えていく。
「ひゃあっ……いろんなところに、当たって……やっ、気持ち……よくっ」
ぐちゅっ、にちっ、みちゃっ、ぬちゅっ……
愛液の粘り気が増していく。
それは同時に、膣の吸い付きが強くなることも意味する。
「フィーナっ……フィーナっ！」
射精の欲求をこらえつつ、腰を振り続ける。
「達哉っ……私っ、どこかへ……行って、行ってしまいそうっ！」
「一緒よっ……達哉っ……私と、一緒に……あああっ、あ、あ、あっ！」
「離れては……だめっ、あっ、あっ、あっ！！」
「くっ……離れたり、しない……から」
「俺は、ずっと……くっ……フィーナを信じて……側に」
フィーナの手をぎゅっと握る。
また愛液の量が増えた。
そこはもう、洪水のようになっていることだろう。
「あああぁっ……やっ、やっ、やあぁっ……んあっ、んっ、あっ、あああっ！」
激しい刺激に、精液がどんどんペニスを登ってくる。
「く、あ……」
俺は前かがみになり、フィーナの乳房を甘く噛む。
「ひゃあああっ！！」
「そこっ、やああっ……だめっ、だめっ、だめっ！！」
フィーナからは遠慮なしの嬌声が漏れる。
膣圧が上がった。
「ぅ……もう……」
「いいわっ、私も、すぐっ……ああああっ！」
「ひゃっ……頭が、もう……白く、白くなって……」
「行くっ、どこかへ……ああああっ、あ、あ、あ……やっ、やあぁっ！」
「達哉っ、達哉っ……うあっ、あんっ、やっ、もうっ、もうっ、もうっ！」
「達哉っ、達哉っ、ぁ、あ、あああっ……んっ、達哉っ、達哉あぁぁぁぁぁぁっっ！！！」
フィーナの全身が、ぎゅっと縮こまった。
ペニスが千切れるほどの締め付けだ。
「うあっ、ああっ！！！」
どくどくどくっ！！
びゅくぅ、びゅびゅびゅっ！！
この世のものとは思えない快感。
フィーナの体内に幾度も精子を吐き出す。
「ああっ……あ、あ、あ……熱いものが……あ、あ……」
どくんっ！　どくっ！
びゅくぅ……ぴゅっ……っ……
最後の一滴まで出しても、ペニスはまだ痙攣を続ける。
その度に、俺の全身を絶頂が襲う。
「ああっ……くっ……ひゃあっ……っ……っ……」
肉棒の震えが、フィーナを幾度となく絶頂へ導く。
フィーナは声も出せず、酸欠の魚のように口をパクパクさせている。
……。
「……う……あ」
すさまじい快楽に、膝が笑っていた。
こんなのは初めてだ。
「あ……ん……」
フィーナが体を揺する。
彼女の膣内が熱い液体でいっぱいになっているのが分かった。
フィーナは、ぼんやりと天井を見たまま、何度もお腹を撫でている。
「はぁ……はぁ……」
「達哉……こんなに充実した気持ちになるのは……初めて……よ」
俺と同じような感想を漏らした。
「フィーナ……」
前かがみになり、何度目かのキスを交わす。
その拍子に、役目を終えた性器がフィーナから抜けた。
こぽっ……
……。
フィーナの秘部から、白く濁った液体がどろりと流れ出る。
……。
……結構な量を出していたようだ。
バッグに入れていたタオルで、フィーナの秘所を優しく拭く。
「ん……」
フィーナが気持ち良さそうな声を出す。
「すごく気持ち良かったよ」
もう片方の手でフィーナの頭を撫でた。
……。
「達哉も、お疲れ様」
フィーナが目を細める。
そんな彼女の顔を見ると、全ての焦りも不安も消えていくようだった。
胸の中は充実感で溢れている。
……。
「こんな感じを、幸せって言うのかな？」
「……ええ」
「これ以上無い幸せ……至福ね」
「至福……か」
その言葉は、今の気持ちにぴったりだった。
フィーナが俺と同じ気持ちでいてくれることを、心から願う。
「達哉……」
フィーナがぼんやりとした声で言う。
「ん？」
……。
…………。
「貴方を……愛しているわ……」
胸が、じん、と熱くなった。
「フィーナ……」
俺に伝わってきたのは言葉ではなかった。
フィーナの心が、俺の心を直接熱くした。
そう、確信できた。
……。
「俺も、フィーナを愛しているよ」
「……」
俺の言葉に、フィーナが満足げな笑みを浮かべ──
そして、彼女からは寝息が聞こえ始めた。
……。
お腹に置かれた手は、最後までそこを擦っていたように見えた。
……。
