「カレン、遅れてごめんなさい」
「いいのよ、私も今仕事が終わったところだから」
カレンが大きなデスクの上で書類を調える。
「さ、かけて」
「失礼します」
カレンに勧められたソファに腰を下ろす。
カレンがかすかに頷き、メイドを下がらせる。
「さて……」
カレンは一つため息をついて、ソファに腰を下ろす。
私より、ソファの軋みが少ない。
「悪かったわね、こんな時間に来てもらって」
「いえ、謝らなくてはいけないのはこちらだわ」
身を乗り出す。
「ごめんなさい」
重厚な木製のテーブルに両手を着き、下げられる限り頭を下げた。
こつん、と額に冷たいテーブルの感触。
これ以上、頭を下げられないのが口惜しい。
……。
…………。
………………。
「さやか、頭を上げて」
「それでは話もできないわ」
「でも……」
「気持ちは分かるけど、そうしていても問題は解決しないわ」
「……ごめんなさい」
ふっ、と一つ息をついてカレンが背もたれに体を預ける。
「しかし、フィーナ様も昨日の今日で何ということを……」
「何のこと？」
「先日、こちらへお運び頂き、達哉君のことを確認したの」
「その時は何と？」
「なすべきことをすると」
夕食時のフィーナ様の態度を思い出す。
そういうことだったのか。
「昨夜は、私が二人より早く寝てしまって……その後に何かあったようなの」
「何か？」
「分からない」
「でも、その……そういう関係はまだ持っていないと思う」
「まだ、ね……」
カレンがまた息を吐く。
「率直に答えて欲しいのだけど、二人は本気だと思う？」
「思うわ」
それは断言できた。
達哉くんとフィーナ様、二人とも実直な性格だし、上手く嘘をつけるタイプではない。
「ま、そうでなくては困るけど」
「お互いが本気であることは、周囲に迷惑をかける上での最低条件だわ」
「……二人を応援してくれるの？」
「……」
「さやか、貴女まさか……」
カレンが鋭い視線で私を見る。
……。
…………。
「二人が本気なら、私は……」
「さやか」
カレンが強い口調で私の言葉を遮る。
「冷静になって」
「……」
冷静なつもりだ。
良くても職を失うだろう。
外交面から見れば、地球と月の関係が悪化することも考えられる。
地球との接触を嫌う月の古い貴族達が騒げば、カレンも火消しで地球にいるどころの話ではなくなるだろう。
「ともかく、この話は絶対に漏らしてはいけないわ」
「あと、お二人が早まったことをしないよう注意して」
「ええ」
それは逆効果な気がする。
二人とも一本気だから、抑圧には素直に反発するはずだ。
突発的に関係を持ってしまうかもしれない。
「フィーナ様の留学を早期に切り上げることは考えていないの？」
「今のところは」
「フィーナ様が、本気でお心を定められたことならば、私はそれを卑怯な方法で諦めて頂くことはしたくないわ」
「それは臣下としての分を外れている」
「本来的に、家臣は主人の意思を助けるものです」
「それが本気のものであるならば」
ふと、カレンが壁に掛けられたセフィリア様のご真影に目をやる。
相変わらずの美しさ。
写真ですら強い存在感を放っている。
……。
「フィーナ様はセフィリア様によく似ていらっしゃる」
「ええ、そうね」
セフィリア様は月と地球の友好を心から願っていらっしゃった。
私が月へ留学し、今こうした立場にいられるのも、全てセフィリア様のお力あってのことだ。
「理想高く、実直で、お美しくて、何事にも優れていらっしゃる」
「頑固ですけど」
「ええ」
苦笑するカレン。
「でも、セフィリア様にあって、フィーナ様にはないものがあるわ」
「？」
「わがままさ、よ」
「ぷっ」
「笑わないで」
「セフィリア様の自分勝手さには、いつも振り回されていたけれど」
「気がつくと、それ無しでは物足りなくなっているものなの」
遠い目でご真影を見る。
カレンにセフィリア様を語らせると、なかなか止まらない。
「セフィリア様はいつも突拍子もないことを仰って、年寄り達の顰蹙を買っていたわ」
「私も初めは実現不可能なプランだと思うのだけど、いつの間にか乗せられて、気がつくと熱中している」
「そして最後には、年寄りたちをやりこめるのよ、結果で」
「ずっとその感覚に夢中だった」
「さやかが月に留学できたのも、そんなセフィリア様のわがままのお陰よ」
「分かってるわ」
わずかに頬を上気させて話していたカレンが、表情を引き締める。
「だから、フィーナ様には全力で向かってきて欲しいの」
「フィーナ様が全力でわがままを貫き通そうとされるなら、私も全力でお相手できるわ」
武人らしいスッキリとした物言い。
「それで結局、二人の関係には反対なのでしょう？」
「当たり前です。お話になりません」
「ただフィーナ様は、ほとんどの人間が反対することをご存知のうえで、達哉君との関係を選択されたのです」
「主人の本気のわがままには、本気で対すると言っているだけです」
「途中からセフィリア様の話が多かった気がするけど」
「それはそれです」
……。
ま、いつものことか。
「分かりました」
「二人には早まったことをしないよう言っておくわ」
「あと、卑怯な逃げ方もね」
「ええ、お願いするわ」
「私がお目にかかってご意見を申し上げても、恐らく火に油を注ぐだけになってしまうから」
「了解よ」
「カレンはどうするの？」
「私はフィーナ様が何か行動を起こすまで待つわ」
待つ……。
あの二人にとっては、一番辛いことなのかもしれない。
向かってくる外敵に抗うことは、待つことに比べればまだ楽だと思う。
相手に待たれている限り何か行動を起こす必要がある。
タイムリミットが来れば、二人は別れねばならないからだ。
しかもカレンは……
「二人を許すことはできないのでしょう？」
「くどいわね」
カレンが眉をピクリと動かす。
分かっていたこととは言え、二人が不憫だ。
「私は月の繁栄を第一に考えているわ」
「その観点から達哉君に反対しているの」
「達哉くんが月の繁栄に繋がれば、関係を許すと言うの？」
「万が一にもそういうことがあれば、だけれど」
「……」
「さやかも、もう少し自分を大切にして」
「状況が悪化すると、あなた自身が危ないわ」
「分かってる」
「でも、私は達哉くんのことを信じてあげたいの。家族なんだから」
「家族なら止めるべきではないの？」
「それはカレンと同じよ」
「達哉くんが本気だと思うから、私も本気で頑張るの」
「……」
カレンがため息をついた。
「仕方が無いわね」
「ともかく、二人が早まらないように、それだけはお願いするわ」
「古今東西、身分を越えた恋愛の結末は悲劇と相場が決まっているのだから」
「分かりました、それは責任を持って」
自分がどの口で「責任」を口にするのか……。
自嘲的な気分になる。
ホストマザーがこの調子では、カレンもさぞかし落胆していることだろう。
国王陛下も貴族の方々も、私を信頼してフィーナ様を預けてくれたというのに、この体たらくだ。
「頼んだわよ」
私は無言で頷いた。
……。
「さて、久し振りに飲みましょうか」
「そんな気分では……」
「そういう時こそ飲むものよ」
カレンは、立ち上がりデスクの内線に手を伸ばした。
……。
彼女にしても、非常に辛い立場だろう。
フィーナ様が地球にいる間の全責任を負っているカレン。
このままでは、彼女が失脚する可能性もある。
それでも彼女は、月とフィーナ様のことを考えていた。
なかなかできることではない。
……。
…………。
「しかし、フィーナ様もそういうお年頃になられたのね」
カレンがため息を漏らす。
「そうね」
「自由に人を好きになれないのは、お可哀想だけれど……」
「姫たる方の責任よ、仕方のないことだわ」
「それはそうと、さやかはどうなの？」
カレンの口調が少し優しくなる。
「私？　もう、ぜんぜんよ」
「博物館にこもりっきりだから」
ぱたぱたと手を振って否定する。
「時間は限られているわよ」
「分かっているわ」
「そういうカレンはどうなの？　誰か見つけた？」
「わ、私は、陛下にお仕えする身」
「恋愛などする時間はありません」
憮然とした表情で言う。
「そうかしら？」
「そうです」
「第一……私は、その」
カレンが私の胸を見る。
「魅力に欠けるから、諦めているわ」
「また、そういうことを言って」
「魅力というものは、自分を卑下する度に逃げていくものよ」
「分かっています」
「分かっていないでしょう？」
「……」
カレンが、ぷいっと顔を逸らす。
私といる時には、こういう可愛いところを見せてくれる。
出るところに出れば、男性からも人気があると思うのだけれど……。
……。
がちゃ
入口のドアが開き、メイドが入ってきた。
手に持ったプレートには、ワインのボトルとオードブル。
「今日はワインの良いのがあるの」
「それは楽しみね」
「お姉ちゃん遅いね」
「仕事が長引いているのかしら？」
「遅くなる時は大抵連絡をくれるんだけどなぁ」
ブルルルル……キュッ
「あら、お車のようですが」
「どれ」
窓まで寄ると、確かに家の前に黒塗りの車が停まっていた。
後部座席では、数人の人がなにやらもぞもぞしている。
「カレン？」
「え、カレンさん？」
フィーナの顔をうかがう。
かすかにだが、渋い表情をしている。
カレンさんは、もう俺たちのことを知っているのだろうか。
そう言っている間に、カレンさんは後部座席から人を引っ張り出し、家の方へ近づいてきた。
「何か、姉さん運んでないか？」
「ええっ、ちょっとお姉ちゃんどうしちゃったの？」
ぴんぽーん
「悪いけれど、そちらから開けてもらえないかしら？」
「は、はいっ」
がちゃ
「ひゃあ、さやかさんっ」
開いたドアから、姉さんがカレンさんにおんぶされて現れた。
近くには黒服も控えている。
「……お、お酒臭さぁ」
「姉さん……」
「夜分失礼致します」
……。
「カレン、何ですこのような時間に」
「……」
一瞬、二人の間に緊迫した空気が……
「うう……うぷっ」
「さ、さやか、待って、待ってっ」
……流れるどころではなかった。
「わわわわわっ」
ミアが慌ててキッチンに飛び込み、ビニール袋を持ってくる。
「だ、大丈夫……平気」
と言って虚ろな笑みを浮かべる。
「では、下ろすわよ」
カレンさんがゆっくりと腰を下ろし、姉さんを床に横たえる。
「あの、姉さんどうしたんですか？」
「いえ、少し飲ませすぎてしまったようです」
「カレ～ン、逮捕だ～」
もう、訳が分からない。
「とにかく、リビングに連れてかないと」
「は、はい」
と、二人が姉さんに肩を貸して歩いていく。
「カレ～ン、まったね～」
……。
…………。
「こ、コホン」
「申し訳ありません、私につき合わせて飲ませすぎてしまいました」
そう言うカレンさんはぴんしゃんしている。
「いえ、いいですよ」
「また飲んであげて下さい」
「ふふっ、達哉君が年上のようね」
「カレン」
フィーナが強い目線でカレンを見る。
俺が射すくめられた目だ。
「何か？」
カレンさんは微笑すら浮かべたまま、フィーナの視線を受け止める。
……。
…………。
「……」
「何も無いのでしたら、私はこれで」
フィーナはカレンさんを睨んだままだ。
ここで何かを始めるには、あまりにもタイミングが悪い。
「失礼します」
カレンさんは深々と頭を下げ、踵を返した。
ほっと胸を撫で下ろす。
「そう」
カレンさんが振り返った。
「さやかを責めるのは筋違いも良いところですよ」
カレンさんが鋭い視線で言う。
……。
恐らく、俺とフィーナのことを、姉さんがカレンさんに告げた。
カレンさんは、そのことで姉さんを責めないで欲しい、と言っているのだ。
「それでは」
そう言って、玄関のドアを出て行く。
外で控えていた黒服が、頭を下げてからドアを閉めた。
ばたん
「ふぅ……」
「……何が『ふぅ』ですか」
「だって、ここじゃ場所が悪すぎる」
「……」
むすっとした顔でフィーナが俺を見る。
「確かに、達哉の言う通りです」
「続きは日を改めて、な」
「ええ」
フィーナが表情を緩める。
しかし、カレンさんは強敵だ。
フィーナの強烈な視線を受けて、眉一つ動かさなかった。
……そういえば
「あ、あのさ」
「何です？」
「カレンさんって力あるよな」
「ええ」
「カレンは、ああ見えて武官なのよ」
「平たく言えば軍人」
「軍人……何かイメージ湧かないな」
「無理もないわね」
「でも彼女、ああ見えて剣術の達人なの」
「剣術？　カレンさんが？」
「すごい腕よ。私なんかが立ち会っても、１０本に１本取れればいい方だわ」
立ち会ってってことは……
「フィ、フィーナも剣術をやるの？」
「もちろん」
「といっても、護身術程度だけど」
でも、達人から１０本に１本取れるんだよな。
それってすごいことなんじゃ……。
「達哉は心得があるのかしら？」
「……ない」
「機会があったら練習してみましょうか？」
「面白いかもしれないな」
「面白半分だと怪我するわよ」
「さて、さやかの様子を見に行きましょう」
フィーナは笑ってリビングへと向かった。
