夏休みに入り、午前午後と時間に余裕ができる。
……すると、これまで手を着けられなかったこともやってみようという気になる。
とりあえず今日は──
久し振りに、イタリアンズの犬小屋のメンテナンスをしてみるか。
「わふ」
「わん」
「おん」
暑そうに舌を伸ばしながら、俺に寄ってくるイタリアンズ。
「ごめんな、散歩じゃないよ」
犬小屋を見てみると、風雨に晒されているだけあって、あちこちガタが来ている。
大きくなったカルボなんかは、ただ遊んでるだけでも小屋が壊れそうだ。
「よし、やるか」
「何が始まるんだろう」とばかりに興味津々のイタリアンズ。
きちんとお座りの格好で、俺の作業を見ている。
……。
とりあえず、釘で何ヶ所か補強して、ペンキも少し塗った方が良さそうだ。
俺は、工具を準備することにした。
……。
…………。
あれ、金槌が無いな。
屋根裏部屋から、ミアが来る前に運び出した工具入れ。
ここに入ってたはずだけど。
……もしかしたら、まだ屋根裏部屋にあるのかもしれない。
梯子に近い急な階段を登り、扉をノックする。
こんこん
「ミア、いる？」
どたばたとした音が中から聞こえてきた。
「た、達哉さんですか？」
「ああ」
「そこに、金槌って無かったかな？」
「えーと……」
……。
また、中からばたばたした音が聞こえてくる。
「すみません、お待たせして」
「よく分からないので、見てもらえませんか？」
「入っていい？」
「ええ、どうぞ」
久し振りに入るミアの部屋。
相変わらず、質素というか、私物が少ない部屋だ。
「この隅の方に工具箱があって、その中に金槌があったと思うんだけど」
「ええと……多分、見たことは無いと思います」
「ちょっとこの辺探すよ」
「あ……達哉さん」
「その、えっと……」
何かを言い掛けて、もじもじしているミア。
「ここは見られたくない、って場所があったら、先に言っといて」
「す、すみません」
ミアはいくつかの戸棚を、衣服が入ってるという理由で、開けないように指定した。
そりゃ……そうだよな。
元は物置に使ってる部屋だからって、女の子であるミアに対してちょっと気を遣わなすぎた。
「ごめん、気が回らなくって」
「そんなことないです」
「私は、朝霧家に住まわせてもらっているのですから」
「そういうこと言わないでくれよ」
「姉さんも言ってたけど、俺だって、ミアやフィーナを家族だと思ってるんだからさ」
「達哉さん……」
「ありがとうございます……あっ」
がしゃーん
ちょっと真面目な話をしたところで、ミアの私物が入った箱を、棚から落としてしまう。
「うわ、ごめんっ」
慌てて、二人で床に落ちたものを拾う。
「これは……？」
「あっ」
ブローチの中には一葉の写真。
写されているのは、女性が二人。
一人は、月学概論の教科書で何度も見た写真の人物──セフィリア女王だった。
「……セフィリアさまと、母さまです」
「ミアの……」
「ええ」
「月の王宮で撮った写真です」
「母さまは、セフィリアさまにとても良くして頂いていたので……」
「ミアのお母さんって、確か、フィーナの乳母を」
「はい、そうです」
「私の、自慢の母さまです」
そう言って、ミアは遠くを見るような目になる。
いつになく、自分のこと喋るミア。
つまり、ミアがいつも考えている事なのかもしれない。
「優しそうなお母さんだね」
「ええ」
「でも、私はもちろんですが、フィーナさまにも言うべきことはきちんと言ってましたよ」
「もしかすると……フィーナさまも、セフィリアさまより母さまに多く怒られていたかもしれません」
「ははは、そうなんだ」
「わたしも、母さまのようになれるといいなと思ってます」
「セフィリアさまのためにも」
「そっか」
……。
セフィリア女王は、確か３年ほど前に亡くなっていたはず。
ひょっとしたら、今ではミアのお母さんがフィーナの母親代わりなのかもしれないな。
「ん？」
「？」
戸棚の後ろに、柄のようなものが見える。
俺は、戸棚の後ろを覗き込んだ。
「あ、あった。金槌」
「本当ですか？　良かったです」
俺はその柄を引っ張ろうとする。
「ん？」
何かが引っ掛かって、金槌が引っ張り出せない。
「ミア、ここに手が入る？」
「何かに引っ掛かってるみたいなんだけど」
「分かりました。やってみます」
場所を入れ代わると、ミアは戸棚の後ろに腕をそろそろと差し入れていく。
「あ、腕が入るんだ」
かなり隙間は細かったはずだ。
「ミアの腕って細いんだな」
「……そ、そうみたいですね」
……。
「あっ、外れましたよ！」
「はい、達哉さん。金槌です」
「ありがとう、ミア」
金槌を受け取る。
……俺に金槌を渡すミアの腕は、確かに華奢だった。
「？」
考えてみればミアは、月王国のお姫様に、唯一の随行員として地球に来ているのだ。
こんなにちっちゃいミア。
努力して、とても頑張って、ここまで来たのだろう。
「よしよし」
気づくと、俺の手はミアの頭を撫でていた。
「わわわ……」
ミアは、困ってるような、嬉しいような、微妙な表情だ。
「ミアは偉いな」
「な、な、何がですか～？」
問いには答えず、頭を撫で続けた。
……。
…………。
やっとミアを解放し、階下に降りる。
ミアは、撫でられている間、ずっとおろおろしていた。
……。
イタリアンズも、首を長くして待ってるだろう。
俺は庭に出て、犬小屋のメンテナンスを再開することにした。
……。
