「さやか、大丈夫？」
「さやかさん、何か食べたいものはないですか？」
……翌日。
ミアとフィーナに昨夜の件を話すと、二人は血相を変えて姉さんの部屋に向かった。
「お二人とも、大げさですよ」
「私はもう、こんなに元気ですから」
姉さんは、青白い顔で笑う。
確かに口調は元気だったが、誰が見ても体調が悪いのは明らかだった。
「こうなったら、徹底的に看病しないと気が済みません」
気合い十分といった様子で、ミアは腕まくりをした。
「私も、できる限りのお世話はするわ」
「いけません、フィーナ様」
姉さんはわずかに強い口調で制した。
「地球での残り少ない時間を、もっと有意義なことに使って下さい」
「……」
「さやかの看病をするのは、私にとって必要なことよ」
「フィーナ様……」
「さやかが何と言おうと、私はさやかの力になりたいの」
……。
「……姉さん、そろそろ寝ようか」
「そ、そうですよね」
「お休み中のところ、お邪魔してしまって申し訳ありませんでした」
「いいんですよ、ミアちゃん」
「こちらこそ、ご心配おかけしてすみませんでした……」
ミアとフィーナは、無言で首を振った。
「あの、何かありましたら、遠慮なく声をかけて下さいね」
「ええ」
「それでは……失礼します」
……。
ばたん
……。
二人が出ていった後、沈黙が訪れた。
姉さんは、ただぼんやりと天井を眺めている。
「……」
「……」
「あの……」
「なに？　姉さん」
「……」
「昨夜、私はパジャマに着替えていたようだったけど……」
「いつ着替えたか、記憶にないのよ」
「それは……麻衣だよ」
「濡れタオルで体も拭いてたみたいだけど……」
「な、何かまずいことでもあった？」
「……」
「いえ、それならいいの」
「……」
「あ、さっきカレンさんに連絡しておいたんだ」
「とりあえず今日は様子を見させてくれって、博物館の人に伝言を頼んだんだけど……」
「……そう」
余計なことをしたかと思ったが、姉さんはそれ以上何も言わなかった。
「……」
「姉さん、この前の話だけど……」
「達哉くん」
言いかけて、遮られた。
「……また今度でいいかしら」
「……」
「うん、そうだよね」
「ごめん」
「……」
「謝らないで」
弱々しい声で、姉さんはつぶやいた。
「謝られるのが、とてもつらいのよ……」
……。
姉さんの肩が、小さく震えている。
……今は、俺がここにいるべきではないのかもしれない。
「……薬の時間に、また来るから」
「それまでは、ゆっくり眠ってて」
「……」
姉さんが無言で頷くのを見届けてから、俺は部屋を出た。
……。
一階に下りると、フィーナとミアがソファーに座っていた。
「さやかは眠ったの？」
「うん」
「達哉、私たちに何かできることはない？」
フィーナは真剣な表情で身を乗り出した。
「それについて、考えてたんだけど……」
「姉さんの言う通り、フィーナには自分の時間を大切にしてほしいんだ」
「……それは、どういうことなの？」
フィーナの表情が曇る。
「姉さんは、みんなに心配をかけたことを心苦しく思ってる」
「フィーナには……特に」
せっかく月から来てくれたお姫様に、自分のことで時間を取らせたくない。
ただ、フィーナが心配してくれている手前、姉さんもあまり強くは言えなかったのだろう。
「……」
「ごめんなさい」
「私は、さやかの立場を考えていなかったわ」
フィーナは瞬時に、俺の言いたいことを理解してくれたようだ。
「でも、たまに二人にも協力をお願いするかもしれない」
俺たちと姉さんとの問題は、まだ解決していない。
そんな状況で俺たちがつきっきりになるのは、姉さんが辛いだろうと思ったからだ。
「……分かりました」
「なるべくわたしも、お世話させていただきたいと思います」
「そうしてもらえると、助かるよ」
「……」
「達哉、あなたは大丈夫なの？」
「何が？」
「あなたと……麻衣のことよ」
「さやかに話したのよね？」
「……ああ」
俺は頷いた。
「今あなた方は、そのことで苦しんでいるのね……」
フィーナの瞳が、わずかに揺れた。
……俺には、フィーナの考えていることが分かる。
彼女は少なからず、俺たちに対して罪悪感を抱いているのだろう。
「……俺は」
「フィーナたちに、俺たちのことを知られてよかったんだと思う」
「達哉……」
「確かに今、家族がちょっとギクシャクしちゃってるけど……」
「俺たちが選んだ結果なんだから、俺たちが乗り越えなきゃならないんだ」
「……」
「だから、心配しないで」
……。
…………。
「……分かったわ」
フィーナは毅然とした目を俺に向けた。
「私は、あなた方の力を信じるわ」
「……ありがとう」
フィーナの言葉に、ミアも力強く頷いた。
……。
その日の夕方。
俺はおやっさんたちに、状況を簡単に説明した。
「……そうだったのか」
「達哉、水臭いよ」
「さやかさんが倒れたのは、一昨日なんでしょ？」
「ああ」
「……もっと早く、言ってくれてもよかったのに」
……。
「悪い悪い」
「ただの貧血だし、そんなに騒ぐほどのことでもないと思って」
本当は、あまりみんなに心配をかけたくなかった。
これは俺の意思というより、姉さんの意思だ。
「それはそうかもしれないけど……」
「……」
「達哉君の言う通りだよ」
「貧血ぐらいで騒いでたら、逆にさやちゃんが気を遣うだろう？」
「う……そっか」
仁さんのフォローに、菜月は納得したようだった。
「でも、ホントに大したことないんだよね？」
「ああ、ぜんぜん大丈夫」
「本当はいつでも仕事に復帰できるんだけど、まあ大事を取って休んでるだけだから」
……嘘だった。
正直、今すぐ仕事に復帰できるほど、姉さんの体力は回復していない。
というより、気力の問題なのかもしれないけど……。
「……」
「タツ、今日はもう上がっていいぞ」
「えっ」
「雑炊の下ごしらえしとくから、それを持っていきな」
「あ、ありがとうございます、でも……」
「いいんだよ、どうせ今日は暇なんだし」
「看板娘は僕だけで十分だ」
「私だけで十分だから。ね？」
仁さんの前に回り込むように、菜月は言った。
「……」
「ありがとうございますっ」
「おう、すぐ用意するからちょっと待ってろ」
「……」
「タツ」
「はい？」
「さやちゃんもそうだが……」
「麻衣ちゃんのことも、しっかり支えてやるんだぞ」
「……」
「分かりました」
俺は深く頭を下げた。
……。
おやっさんに雑炊の材料をもらってから、すぐ家に帰った。
「ただいま」
「おかえり、お兄ちゃん」
リビングでは、麻衣が大量の洗濯物を整理していた。
「これ、おやっさんが姉さんにって」
雑炊の材料を、どさどさとテーブルに置く。
「わぁ、すごい」
「後でお礼言ってくるね」
「うん」
「……姉さんは？」
「さっき起きて、今はフィーナさんたちが部屋に行ってるよ」
「公務に関する報告をしてるみたい」
「そっか……」
時計を見ると、ちょうど午後６時を指していた。
姉さんが食後の薬を飲む時間だ。
「じゃあ、俺が雑炊を作るよ」
「え？　いいの？」
「下ごしらえまでは終わってるから、後はあっためるだけだし」
「そっか」
「じゃあ、お願いしてもいいかな」
「ああ」
……。
心なしか、麻衣の顔色が悪い。
目の下にもクマができている。
今回のことが心労となって、寝不足気味になっているのかもしれない。
「麻衣」
「ん？」
「後は俺がやっておくから、少し休んでろよ」
「えっ、いいよーそんなの」
「手の空いてる人が家事をするのは、我が家の基本ルールじゃない」
麻衣は笑いながら言う。
「そりゃそうだけど……」
「こういう時こそ、家のことしっかりやりたいの」
「家の中がちゃんとしてれば、それだけお姉ちゃんの心配事も少なくなるでしょ？」
「……」
麻衣の意思は固そうだ。
「ねえお兄ちゃん、覚えてる？」
「昔、わたしとお兄ちゃんが同時に風邪ひいたことあったよね」
「ああ……」
あれは何年前のことだろうか。
麻衣と二人でプールに出かけて、その日の夜同時に熱を出した。
完治するまでの三日間、姉さんはほとんど寝ずに看病してくれたんだ。
後にも先にも、あれほど姉さんが取り乱したことはなかったっけ……。
「……今思うと、それほど大した熱じゃなかったのにね」
「三日後には、ランニングと短パンで走り回ってたもんな」
「なのにお姉ちゃんったら、こっちが心配になるくらい慌てちゃって」
「はは、そうそう」
「たかが風邪なのにな」
「ほんとだよー」
「たかが風邪なのに」
「なんであんなに……」
「わたしたちに、一生懸命になって……」
「……」
俯く麻衣の肩に、そっと手を乗せる。
……。
あの頃の俺たちは、まだ子供で……。
姉さんが一生懸命になってくれる理由なんて、考えたこともなかった。
……でも、今なら分かる。
姉さんにとって、俺たちは家族だったからだ。
例え血の繋がりはなくとも、家族だと思ってくれたからだ。
……。
だから、今度は俺たちが返す番だ。
姉さんがくれた愛情を、今度は俺たちが返していくんだ。
仮に１パーセントでも、あの頃のような家族に戻れる可能性があるのなら……。
……。
…………。
