「おはよう」
ダイニングに下りると、家族が揃っていた。
嬉しいことにリースも席についている。
「お兄ちゃん、おはよー」
「おはよう」
「おはようございます」
「おはよう、達哉くん」
「リース、挨拶は？」
「……おはよう」
「よくできたな」
ぽんぽんっとリースの頭を軽く叩く。
「タツヤはどうしていつも叩くの？」
帽子を直しながらリースが言う。
「何となく」
「何となくで叩くな」
何か機嫌が悪い気がする。
「かわいいからって、あまりいじめちゃだめよ」
姉さんが笑って言う。
「そういうんじゃないから」
「おやおやおや」
「昨日は遅くまで語り合ってたんでしょ？」
「なぜそれを」
姉さんを見る。
「さて、出勤します」
姉さんが足早にダイニングを出る。
「……」
「いってらっしゃい」
俺たちの挨拶も受けず、姉さんは出勤していった。
……。
「で、何の話したの？」
話を戻すのか。
「知らない」
「あ、恥かしがっちゃって」
「リースちゃん、教えて？」
「知らない」
昨夜の話し相手はフィアッカだから、リースは本当に知らない。
……。
「ふふふ、諦めたほうが良いみたいね」
「そういうこと」
「しょーがないなー」
「くすくす」
「達哉さん、パンとご飯、どちらにしますか？」
「パンで」
「はい、少々お待ち下さいね」
……。
朝食を食べ終えた俺は、リビングでのんびりと食休みをしていた。
キッチンから、皿を洗うミアの鼻歌が聞こえてくる。
……。
てこてことリースが現れた。
無言で向かいのソファに座る。
「あの人と何を話したの？」
ぶすっと言った。
何だろう。
やはり機嫌が悪そうだ。
「みんなが聞いたら怪しむだろ」
「こっち来いよ」
「嫌」
……。
仕方無い。
こっちが移動しよう。
……。
「何の話だっけ？」
「同じことは２回言わない」
「悪かったよ」
「昨日はリースのこと話してた」
「どんなこと？」
さて、どう説明したものか。
俺と恋をすれば治る、とは言えないし……。
「自分にもっと執着を持てってさ」
「リースはこうしたいとか、ああしたいとか、そういうのが少ないから」
「無駄なことだから」
「ちょっと考えてみたらどうだ？」
「好きな食べ物とか、好きな花とかなら、役割には支障無いだろ？」
「……」
「後は何を話したの？」
引き続き不機嫌なご様子。
「あとは大したこと話してないよ」
「……うん」
リースはむっつりとテーブルを見つめる。
「お前、何で不機嫌なんだ？」
「分からない」
……。
リースは眉根にシワを寄せている。
どうも、考えるのが面倒臭いということではないようだ。
「困ったな」
「困った」
「いつから機嫌が悪いんだ？」
「朝」
「朝のいつ？」
「タツヤがワタシと話していたと言った時」
「それから機嫌が悪いのか？」
「うん」
……。
もしかして、焼きもち？
リースがそれを知らずに機嫌を損ねているとしたら、可愛い限りだ。
「頭撫でるか？」
「ん？」
……。
「うん」
「ちょっと遠いな。こっち来いよ」
リースをひょいと持ち上げた。
「タ、タツヤ」
「こっちの方が撫でやすい」
そのまま足の間に座らせる。
「……」
体の前面に、リースの背中が密着した。
両腕でリースを包み込む。
「撫でないの？」
「こうしてるのがいいな」
「リースは？」
「これでいい」
リースに接している部分に神経を集中する。
彼女のかすかな鼓動を感じた。
ゆっくりと腕に力を込める。
「ん」
鼓動が少し早くなり、体温が上がった。
……。
視線を下ろすと帽子のてっぺんが見える。
俺は、帽子の耳の間に顎を乗せた。
「リースさあ……」
「喋るな、頭に響く」
「いいじゃないか」
「良くない」
リースの反発は置いておいて、腕に力を込める。
「このまま放さないって言ったらどうする」
「怒る」
「怒ったリースが見てみたいな」
「タツヤ、サヤカに似てきた」
意外なことを言われた。
我が家のカリスマスキンシップ師に似てきたらしい。
「褒めてるのか？」
「……褒めてない」
「まあいい」
目を閉じる。
また、リースの鼓動を感じた。
彼女の脈に合わせて、体を優しく撫でる。
リースがため息のように息を吐いた。
……。
…………。
早くなっていたリースの鼓動が落ち着く。
「すぅ……」
寝てしまった。
……。
こんなことでいいのだろうか。
これで、リースの気持ちは強くなるのだろうか。
バロメーターがあるわけでもなく、それは確かめられない。
ただ、今までよりずいぶん話せるようにはなった。
少し強引にコミュニケーションを取るくらいで、リースにはちょうどいいのかもしれない。
……。
穏やかな呼吸が背中を通して伝わってくる。
心地の良いリズム。
リースと、ずっとこうしていられたら、どんなに幸せなことだろう。
……。
……。
…………。
………………。
「姫さま、お二人が……」
「まるで親子のよう」
「何だかリースさん幸せそうです」
「もしかしたら、親子と言うよりは……」
「ふふふ、そうかもしれないわね」
「しばらくそっとしておいてあげて」
「しかし姫さま、そろそろ昼食を作る時間に……」
「私とミアしかいないのだし、何か買ってきて部屋で食べましょう」
「くすっ、秘密のお茶会のようですね」
「さっそく準備します」
「よろしくね」
……。
「……ん……んあぁ？」
いつの間にか寝てしまったようだ。
リースはまだ足の間で眠っている。
……。
壁の時計は午後４時を指していた。
６時間以上寝ていたことになる。
疲労が溜まっていたのかもしれない。
思えば、ここ数日リースやフィアッカにいろんな話を聞かされ、ゆっくり眠ることができていなかった。
時間的には十分でも、眠りが浅く、ちょっとした物音で目を覚ましたりしていたのだ。
……。
今は頭も体もすっきりしている。
リースの側で眠れたことで、熟睡できたのかもしれない。
「リース」
少し体を揺すってみる。
……。
起きる気配は無い。
気を失っているってことは無いだろうか……。
急に不安になる。
「フィアッカ？」
試しに呼んでみる。
リースが気を失っていて、フィアッカにその気があるなら出てくるかもしれない。
……。
…………。
返事は無かった。
胸を撫で下ろす。
このまま一緒にいたいのは山々だが、そろそろバイトに行く時間だ。
俺は、リースを２階へ運ぶことにした。
……。
体をリースから離しつつ、首の後ろと膝の裏にそれぞれ腕を入れる。
いわゆるお姫様だっこだ。
「よっと」
苦も無く持ち上がる。
「ちょっと揺れるぞー」
返事の無いリースにそう言って、俺は歩き出した。
……。
リースをベッドに横たえ、布団を掛ける。
今日の食事には来てくれるだろうか。
「行ってくるよ」
「体調が良かったら、メシ食べに来いよ」
返事はなかった。
リースの頭を撫で、俺は姉さんの部屋を後にした。
……。
ばたん
……。
…………。
「……不憫な」
その夜。
リースは左門に現れなかった。
暗い気持ちに包まれ、家へと向かう。
「リースちゃん大丈夫かな」
「わたし、起きてるリースちゃんをあんまり見てないんだけど」
「風邪を引かれていると言ってましたが」
フィーナが窺うような目で俺を見た。
彼女はフィアッカの存在を知っている。
風邪、という理由を疑っているのかもしれない。
「何か病気にかかっているのかしら」
「それなら急いで病院に連れていかないと」
「今日の朝は元気だったわよ」
「はい、起きていらっしゃる時はいつもと変わりません」
「……不思議ねぇ」
姉さんが首をひねる。
まずいな。
一緒の家に住んでいる以上、こうなるのは考えておくべきだった。
何とかしないと。
……。
「明日あたり、遊びに誘ってみるよ」
「家にこもりっきりで、もしかしたら機嫌が悪くなってるのかもしれないしさ」
「うん、それがいいよ」
「そうね、達哉くんはバイトも休みだしね」
フィーナがもう一度俺を見た。
どうやら彼女はかわせないようだ。
俺はフィーナを見て、少し頷く。
フィーナもそれに応えてくれた。
「ミアはお弁当を作ってあげたら？」
「はい、そうさせて頂きます」
「よし、頼んだぞ」
「じゃあ、わたしも手伝っていいかな？」
「ぜひ」
「美味しいお弁当を作りましょう」
問題は、明日リースが起きているかだが……。
それは明日になってみなくては分からない。
……。
「あら？」
姉さんが玄関に目を遣る。
そこには見知った影が立っていた。
「カレンじゃない」
カレンさんが振り向く。
「こんばんわ」
「どうしたの、こんな時間に？」
「さやかに相談したいことがありまして」
「私に？」
「ええ、時間をもらえるかしら？」
「構わないけど……」
姉さんも少し緊張しているようだ。
「みんなは、先に帰っていて」
「う、うん」
「では、また」
俺たちは、姉さんとカレンさんを外に残して家へ向かう。
そんな光景を、イタリアンズが不思議そうに見ていた。
「達哉、ちょっと部屋に来てくれないかしら？」
フィーナの目は真剣だ。
どうやら、リースの事情を説明しなくてはならないようだ。
「分かった」
「ミアちゃん、わたしたちは、明日の献立を考えようよ」
「はい、それは楽しそうです」
靴を脱ぎ、俺たちは二手に分かれる。
楚々とした雰囲気が漂うフィーナの部屋。
住む人の性格が現れているようだ。
「ソファに掛けて」
言われたようにソファに向かう。
途中、カーテンに隙間を作って庭を見た。
姉さんとカレンさんが、家の前の道で話し込んでいる。
二人は、家の二階を見上げていた。
嫌な予感が走る。
フィーナが住んでいるのは一階だ。
話の内容がフィーナ以外のことだとすると、一体誰の……。
「ふふふ、覗き見は良くないわよ」
「ああ」
「何を話してるのかな？」
ソファに腰をおろす。
「分からないわ」
「私たちに関係の無い話か、まだ聞かせたくない話なのでしょう？」
「ま、そうか」
フィーナがデスクからイスを持ってきて座る。
「こちらの話なのだけれど」
「リースに何かあったのかしら？」
さっと本題に入ってきた。
ここまで来て迷っても仕方が無い。
同じ月人のことだし、フィーナも力になってくれるだろう。
「実はさ……」
……。
ゆっくりと順序立てながら、リースとフィアッカの関係について教える。
また、リースが置かれている現状も説明した。
恋愛をしなくてはならない、という点は省いたが。
……。
「複雑な話ね」
フィーナが沈思する。
……。
…………。
少しして口を開いた。
「まとめるとこうかしら？」
「フィアッカは何らかの技術を持っている」
「彼女を後世に残すため、ロストテクノロジーでリースの体に融合させた」
「しかし、何らかの原因で融合が解け始めている」
「結果的に、１つしかないイスの奪い合いになっている」
「リースは自分に対する執着が薄いため、現状、リースが不利」
「それで記憶を失う時間が増えてきている」
「このままだと、リースが消える」
フィーナは、一つずつ俺に確認を取りながら、状況を整理していく。
「二人の関係については」
「リースはフィアッカを知覚できないが、存在は知っている」
「リースはフィアッカの知識を自分のものとして使用できる」
「表面に出るか出ないかはフィアッカが決められる」
「そんなところだ」
「事実関係だけなら、フィアッカをベースに考えるのが分かりやすそうね」
「リースは活動に大幅な制限を受けているけど、フィアッカはほとんど自由のようだし」
「つまり、フィアッカの都合最優先の仕組みってこと？」
フィーナが頷く。
「リースの体を自由に使えるし、それを悟られることもないのだから」
じゃあ、リースが知らないうちに操られているってこともあるわけだ。
「どうして、こんなひどいことを」
「誰かにとって、フィアッカは非常に価値があるということね」
「他人を犠牲にしても、彼女の存続を望んでいるのだから」
フィーナがカーテンの外に目を遣る。
「カレンの用件が何となく飲み込めたわ」
「えっ」
「これは推測だけれど」
と、前置いてフィーナが話し始める。
「フィアッカとリースは、教団関係者……それも組織の深いところにいる」
「ロストテクノロジーで人を融合させるなんていう事ができるのは、教団以外には思いつかない」
「フィアッカが教団にとって、非常に価値のある人物だと仮定すると」
「彼女が持っているのはロストテクノロジーの技術ね」
「以前にも言ったけれど、教団はロストテクノロジーを一括管理しているわ」
「ああ、礼拝堂でしてもらった話だな」
「月社会にとっては無くてはならない教団の役割ね」
「でも、違う見方をすれば、それが彼らへの信仰心の基盤でもあるの」
「そうすると、フィアッカの知識は教団にとって大切なものだな」
「そうね」
「でも、知識だけなら本にでもすれば残せるんじゃないか？」
「私もその辺の事情は分からないわ」
「でも、わざわざフィアッカという人格を残すのだから、何か意味があるのでしょう」
……。
フィーナは一つひとつの事項を論理立てて考えている。
俺がもやもやと考えていたことまで、するりと明快だ。
「フィーナってすごいな」
「何の話？」
フィーナがきょとんとする。
「いや、話も論理的だし、分かりやすいし」
「ありがとう」
「でも、理屈は理屈よ」
「筋は通っているかもしれないけれど、それが事実だとは限らないわ」
フィーナはそう言うが、俺には彼女の言っていることが外れている気がしなかった。
これも、王女の資質なのだろうか？
……。
「そういえば、カレンさんの用件っていうのは？」
「リースを引き取る時、さやかは警察に行ったわよね」
「ああ」
「リースについて、警察から大使館に問い合わせが行った可能性があるわ」
「……」
リースという名前は特殊だ。
土地柄、満弦ヶ崎では、まず月人であることが懸念されただろう。
そう考えると、大使館に照会が行った可能性は否定できない。
「詳細は分からないけれど、カレンが何か気づいたのかもしれない」
「リースについては、消えてしまうという事情は別にして、何かトラブルが発生する可能性があるわね」
「リースに害が及ぶのは避けられないか？」
……。
フィーナがじっと俺を見る。
「……難しいわ」
「カレンは月の為に働いているの」
「私からそれを止めることはできないでしょうね」
……。
ちょっと失言だった。
むしろ、苦しい立場に立たされるのはフィーナだ。
リースと家族である上に、フィーナは月の姫。
板ばさみになるかもしれないのだ。
「もし何かあったら、フィーナは姫として無理の無い方を選んでくれ」
「でも……」
「フィーナの事情はみんなが知ってる」
「何があっても責めはしないさ」
「ありがとう、できる限りのことはするわ」
「達哉も、リースのことをよろしくね」
「俺が拾ってきた猫さ」
「何とかする」
「ええ」
「最近、ずいぶん懐いたのではない？」
「猫が人に懐くとは知らなかったわ」
俺の瞳を覗き込むように、フィーナが見つめてきた。
「なな、何を突然」
顔が熱くなる。
「ふふふ、恥ずかしがっているのね」
「どうなの、リースのことは？」
「き、嫌いじゃないさ」
「まあ、リースのようなことを言って」
フィーナが笑う。
「じゃ、じゃあ俺はこの辺で」
「そうね。早くリースの様子を見に行ってあげて」
「ああ」
ソファを立つ。
「話してくれてありがとう」
「いいんだ、こっちも勉強になったよ」
「じゃっ」
……。
