朝食後。
それぞれにお茶を飲んで胃を落ち着ける。
珍しく、まだ姉さんがのんびりしていた。
「ミアちゃんの淹れてくれたお茶、美味しくなったわねー」
「あ、ありがとうございますっ」
「お湯の温度を変えたり、器の温度とか、色々と研究しているんです」
「……実は、葉っぱも少しだけいいものに変えました」
「でも、おかげで最近は朝の目覚めもばっちりよ」
「よしよし」
姉さんがミアの頭を撫でる。
「ひゃあぁぁ……」
ミアは、嬉しそうな顔をしていた。
……。
「姉さん」
「今日は博物館、休み？」
「ええ」
「久し振りに、まる一日お休みよ」
「たまには、私もお料理作ったりしようかな」
「それじゃ、イタリアンズの散歩なんてどう？」
「むむむ」
腕を組んで、悩むフリをする姉さん。
「……最近、あまり運動してないから、それもいいか」
「そのかわり、達哉くんも一緒に来てね」
「もちろん行くさ」
……。
カルボナーラ「わふわふわふっ」
ペペロンチーノ「わんわんっ！」
アラビアータ「おんっ」
「わわわ」
姉さんは、甘える気満々の三匹にあっと言う間に囲まれてしまった。
「ほら、大人しくしろ」
「まあまあ」
のんびりと、イタリアンズの頭を撫でる姉さん。
「姉さんは甘いんだから……」
……苦労して三匹にリードをつけ、物見の丘公園に向かう。
姉さんと散歩するのは久し振りなのだろう。
犬たちは大喜びで、姉さんの脚にまとわりつくように歩いていた。
「ふう、暑いわねー」
「夏休みってくらいだしな」
「ちょっと汗かいちゃった」
胸元までカットの入った服をつまみ、ぱたぱたと空気を出し入れする。
……周りに人がいるなら、止めたくなる行為だ。
幸いここには、イタリアンズくらいしかいない。
……。
日差しは強いけど、海から崖を登ってくる風は、熱をさほど含んでいない。
その代わりに、潮の香りがほんの少し。
遠くからは、放してやった三匹がじゃれ合う鳴き声。
「座ろうかしら」
「芝がつくよ」
「向こうにベンチがあるけど」
「いいじゃない」
明るく笑って、ぺたんと芝生の上に腰を下ろす姉さん。
「気にしない、気にしない」
「でも、こすったりすると落ちないからね、芝の汚れって」
「それくらいは、お姉ちゃんも知っています」
「ぶっ……あははは」
……突然大人ぶってみせるのが、妙にツボにはまった。
「笑うなんて、失礼よ」
「座り方には、ちゃんと気をつけてるんだから」
「そうしないと、ミアが洗濯機の前でおろおろするからな」
「そうね」
「……ミアちゃんのおかげで、ずいぶん楽させてもらってるわ」
「私たち、三人ともね」
「そうだね」
……。
「左門でのバイトなんだけど」
「ええ」
「夏休みの間だけでも、増やそうと思ってるんだ」
「もしかしたら、調理の手伝いもすることになるかもしれない」
「すごいわ、達哉くん」
「頑張ってるのね」
にこにこと、俺の話を聞いてくれる姉さん。
俺は、姉さんに少しだけ近づくように腰をずらす。
「前にも話したけど……姉さん一人に任せっきりじゃなくて」
「……俺も支えたいんだ、うちを」
「……」
真剣に姉さんの目を覗き込む。
「嬉しいわ」
……。
…………。
「……ところで達哉くん」
「うん」
「学院での成績はどう？」
「え？」
「え……っと、前と変わらず、かな」
「附属とは言っても、行きたい学部を選ぶのは、成績順よ」
「確か、達哉くんは月学部を目指してるんだったわよね」
「でも、月学部はほとんど競争も無くって、希望すればほとんど入れるから」
「ふふ……いつまでもそうかしら」
「フィーナ様が留学に来たりしてるのよ？」
「む……」
「フィーナ様が次の月王国の女王になったりしたら……」
「きっと、月と地球の交流も今よりずっと盛んになるわね」
「その時、月学部は看板学部として難関になってる可能性だってあるのよ」
「た、確かに」
「私がやっている仕事もね……」
「上手くいくほど、月学部の人気を上げるのよ」
「だから、附属と言っても手を抜かずに、ちゃんと勉強もしなくちゃね」
「はい……」
「宿題は出ていないの？」
「……あまり達哉くんが勉強しているのを見てないような気がするんだけど」
「ええと、三年になると……」
それから俺は、姉さんの進路相談を受けることになった。
現状についてあれこれ喋り、姉さんからアドバイスをもらった。
……どうも、姉さんに話を逸らされたような気がする。
俺は、進路の話が終わったあと、話を戻す。
……。
「姉さん、聞いてほしい話があるんだ」
「なあに？」
「最近……いや、本当はずっと前からなんだけど」
「うん」
……くっ。
いざとなると、言いにくいな。
……。
「いいところを見せたいって言うか、格好つけたいって言うか」
「そんな相手が……いるんだ」
「あら、誰かしら？」
「はぁ……」
……また姉さんは。
「でも、その人は……」
「俺なんかより、ずっとしっかりしてて」
「オトナで、包容力もあって……」
「……それは」
……。
「達哉くんも、しっかりしないといけないわね」
「そう……なんだけどさ」
「ははは……」
本当に気づいてないのか、それともとぼけてるのか分からない。
……。
他人の人間関係には鋭いくせに。
自分が絡むと急に鈍感になるのはずるいと思う。
「で……」
「その人には、達哉くんの想いはもう伝えたの？」
「んー、まだってことになるのかなぁ」
「その人がまたニブくて、遠回しに言っても通じないんだ」
「あら、達哉くんも大変ね」
心から同情するような顔になる姉さん。
一体誰のせいだと思っているのか。
俺は、もう一歩ずずいと姉さんに近寄り──
間近から、顔を覗き込んだ。
「いつも、その人には面倒を見てもらってばっかりだけど……」
「俺、その人に認められたいっていうか」
「その人を幸せにしたいんだ」
「あ……」
「う、うん……そうね」
「達哉くんに、そこまで想われてる子は……幸せね」
……。
ごろん、と芝生の上に横になる。
……。
まいったなぁ。
ここまで言ってしまったら一緒かもしれないけど……
もう、あとは。
誰が聞いても間違いようのないくらいに、直接、全部言うしかない。
……。
「達哉くん、あのね」
「……」
～
「あ、ごめんなさい」
「……博物館からだわ」
「はい、穂積です……はい、……」
姉さんは、くるっと向こうを向いて、博物館の人と話を始めた。
専門用語が飛び交っているので、断片的にしか、話の内容は分からない。
「わわんっ」
いつもと違う姉さんの真面目な声が聞こえたからか、イタリアンズが寄ってきた。
「しーっ」
「わふ」
三匹とも、大人しくしている。
「ええっ！」
「本当なの、それは？」
なんだろう。
嬉しそうな声だ。
いいニュースなのかな。
……それにしても、タイミングが悪すぎやしないか。
何も、こんな一大事の真っ最中にかかってこなくても。
こんなのってないよな。
……いろいろ考えながらイタリアンズの首輪のあたりを掻いてやる。
すると。
姉さんの電話が終わったようだ。
「ごめんなさい、急に博物館に行かなくちゃいけなくなったの」
「でも、いいニュースみたいじゃない」
俺は、努めて冷静に応える。
「本当に、ごめんなさい」
「イタリアンズは、任せてちゃっていい？」
「ああ、大丈夫」
こんなところで頼りになってもなぁ。
いや、ここで駄々をこねる方がよっぽど子供だ。
……そう思い返して、ぎこちない笑顔で姉さんを見送る。
「一度、落ち着いたら家にも連絡を入れるわね」
「分かった。麻衣たちにも伝えとくよ」
「それより、早く行かなくちゃいけないんじゃないの？」
「ええ、行ってきます」
「行ってらっしゃい」
「ぅおん」
……。
…………。
まいった。
自分がこんなに意気地無しというか、ヘタレだとは思わなかった。
姉さんに掛かってきた電話に邪魔されたはずなのに。
……どこかに、ほっとしている自分がいる。
なんでほっとしているんだろう。
……。
…………。
それは、多分。
俺自身が、まだ姉さんに相応しいと思っていないから。
だから、不安で。
姉さんにすげなく断られるのが。
……いや。
姉さんのことだから、笑顔のまま、困った色を浮かべて。
……。
…………。
そんな表情されたら、最悪だ。
姉さんと、どんな顔をして一つの屋根の下で暮らせばいいんだ。
食卓で向かい合う度に、少し困った笑顔で。
ああ……。
そりゃ臆病にもなるさ。
そして、そんな臆病さも子供っぽさに繋がってるような気がして。
俺はもう、どうしていいか分からなくなりかけていた。
……。
…………。
