開店して数時間。
フィーナの仕事振りには、正直言って驚いた。
何でも初めからできている訳ではない。
でも、教えたことはすぐに身につけ、同じミスは二度としない。
「こちらは２番さんでいいのかしら？」
「ああ、持って行って」
「達哉、レジに入ります」
「任せた」
「４番テーブルのセッティングをお願い、ご予約のお客様がいらっしゃるわ」
「了解」
てな具合に、時間が経つほどに俺とフィーナの立場が逆転していく。
もちろん接客態度も抜群。
足の運びまで無駄の無い彼女の振る舞いは、見ている方がうっとりしてしまう。
……。
「すごいわね」
「だな」
「あそこまで行くと天才ね」
「かわいいし、勉強もできるし、ウェイトレスもできるし」
「能力の３割でもいいから分けて欲しいわね」
容姿と学業とウェイトレスが並列になっているあたり、菜月もある意味すごい。
「でも、フィーナは努力してるだろ？」
「うん、だから憎めなくて困っちゃう」
菜月が笑う。
「俺たちも負けないように努力しようぜ」
「そうね」
「でも達哉、最近フィーナと仲いいんじゃない？」
「そ、そんなことないさ」
「すぐテレるんだから」
菜月がくすくす笑う。
「私の目はごまかせないわよ」
「……」
「女の私が憧れるくらいだから、男の子が好きになっちゃうのも仕方無いか」
「好きっていうか、なんだろう？」
「認められたい……ちがうな」
「一緒に歩いていきたいっていうか……ごめん、上手く説明できない」
なぜかすらすらと自分の気持ちを言ってしまう。
きっと、相手が菜月だからだろう。
「ご執心じゃない」
「フィーナがどう思ってるかは分からないけどな」
「そりゃそうね。分かったら怖いし」
「だから結局は自分の問題なのよ」
「だな」
「そっか、達哉がフィーナをね……」
……。
…………。
そう言ったきり、菜月は口をつぐんだ。
カシャン
「あ」
どうやらグラスを落としたようだ。
「わお」
「おう」
「さ、出番よナイトさん」
「やめてくれよ」
俺は顔を引き締めながら、フィーナの元へ向かう。
……。
「大丈夫か？」
かがみこんでいるフィーナの側に行き、小声で話しかける。
「ええ、怪我はないわ」
「良かった」
「こういう時は、まずお客様に謝る。ほら」
「失礼致しました」
「失礼致しました」
「そしたら、危なくない大きな破片だけ拾って、プレートに乗せる」
「分かりました」
「後は私がやるわ。私が落としたものだし」
「いいよ、二人でやろう」
「……え、ええ」
食事中のお客様がいるため、ホウキは使えない。
俺たちは、かがんでガラスの破片を拾う。
「手を切らないように」
「達哉も」
一つ、二つ、と破片を拾い集めていく。
気がつくと、フィーナと体が接するほど近づいていた。
フィーナからは、花のような甘い香りに混じって、かすかに汗の匂いが感じられる。
意識がぼうっとなるような、不思議な香りだ。
「あ」
「ん？」
最後の破片の上で、俺とフィーナの手が触れた。
「白魚のような」とはこのことだろう。
フィーナの指は、白く細く、そして優美に動く。
そんな観察ができるくらい、俺たちは手を触れ合わせていた。
「達哉、拾わないと」
「あ、ごめん」
名残惜しさを感じながら、俺は最後の破片を拾い上げた。
……。
ガラス専用のゴミ箱に破片を片づけ、俺たちは待機位置に戻った。
「ありがとう、助かったわ」
「やはり、先輩は頼もしいわね」
「すぐ埋まるよ、そんな差なんて」
「達哉は、いつからこの仕事を？」
「学院に入ってからだから、今年で３年目だな」
「菜月もその頃から？」
「正式にはそうだと思う。あいつの場合は自分の家だからもっと小さい頃から手伝いはしてたけど」
「もう２年も、達哉と菜月は働いているのね」
「確かに、こちらから見ていても本当に息が合っていたわ」
「毎日のようにやってることだから」
菜月とは幼なじみで腐れ縁だけど、それ以上ではない。
フィーナに誤解されているのでは、と心配になった。
「良くないわね、時間に嫉妬するなんて」
フィーナがぽそりと言う。
「え？」
「いえ、私も頑張らないと」
からんからん
「いらっしゃいませ」
「いらっしゃいませ」
「さ、フィーナ」
「ええ、閉店まで頑張りましょう」
そう言って、フィーナはお客様の元へ向かっていった。
……。
クローズ作業も一段落し、俺たちは各々イスに座ってのんびりと体を休める。
「どうだった、一日働いてみて」
菜月は野菜ジュースをフィーナに渡しながら聞く。
「とても楽しかったわ」
「やはり、汗をかくのはいいものね」
「あはは、何かの勉強になった？」
「正直なところ、目の前のことで精一杯で勉強どころではなかったわ」
「初めは誰でもそんなものよ」
「毎日、学院に通って、放課後はこんなお仕事をしているなんて」
「二人ともすごいバイタリティ」
「ま、生活もあるしな」
「そね」
「休憩中すまん。ちょっといいか？」
「はい」
「どうしたの？」
「いつもより早いんだが、給料を渡しておこうと思ってな」
左門の給料日は２５日。
確かに早い。
「明日から夏休みだろ？　その軍資金さ」
「そんな時期ですね」
フィーナがすっと俺たちの後ろに下がる。
「おいおい、どこ行くんだ」
「まずはフィーナからだぞ」
「私ですか？」
「ああ」
「きちんと仕事をした人にはきちんとお礼」
「そうじゃなきゃ、お天道様が西から上っちまう」
左門さんがにこやかに言う。
「ありがとうございます」
「んじゃ、フィーナ」
「はい」
「お疲れ様、ありがとう」
と、茶色い封筒をフィーナに渡す。
「ちゃんと明細を確かめるんだぞ」
「俺が強欲店長かもしれないからな」
「ふふふっ、はい」
フィーナが封筒から明細と約三千円の現金を取り出す。
「はい、確かに受け取りました」
「どうだ、感想は？」
「とても、とても嬉しいです」
フィーナは熱っぽく答えた。
本当に嬉しそうな顔をしている。
「よし」
「あとはお前ら」
まとめて封筒を渡された。
「なんかぞんざいじゃない？」
「ああ」
とりあえず、フィーナに習って明細と現金を確かめる。
ちなみに、日頃はやっていない。
「いつもの分は引いといたからな」
「はい」
「いつもの」というのは、俺の給与から毎月積み立てている貯金のことだ。
「つーか、こんなところでわざわざ言わないで下さい」
「いいじゃない、恥ずかしがることじゃないわ」
「何のこと？」
「達哉はね、家にもしものことがあった時のために、毎月積み立てをしてるの」
菜月は俺を無視して説明を始める。
隠し立てしても無駄なようだ。
「初めは姉さんに直接渡そうと思ってたんだけど、受け取ってくれないんだ」
「自分のために使いなさいってね」
「さやかの気持ちは分かります」
「俺も分かるから、その分は内緒でおやっさんに預かっていてもらってるんだ」
「それを元手に、俺がギャンブルで少しずつ増やすって寸法さ」
「あほ」
「ま、そんなわけ」
フィーナは俺の顔をじっと見ている。
「素晴らしいことだわ、達哉」
真顔で褒められた。
こそばゆい気分だ。
「ありがとう」
「でも、褒められようとしてやっているわけじゃないから」
「ええ、分かっているわ」
「達哉はそんな人ではないもの」
「……うわ」
自分でも情けなくなるほど恐縮してしまう。
「達哉、真っ赤」
「ははは、フィーナには敵わんな」
「どういう意味ですか」
「いやいや、いいんだ。はっはっは」
からんからん
「こんばんわー」
「おっ、腹をすかせたのが来たな」
朝霧家の面々が、どやどやと店内に入ってくる。
「おい、仁、できてるか？」
「はっはっは、食べさせるのが惜しいくらいの出来だよ」
「じゃ、ご飯にしよっか」
「腹減ったな」
「ええ、今日はさすがに」
フィーナが笑う。
満たされた表情に、俺まで嬉しくなった。
