麻衣の所属する吹奏楽部は、昨日行われた地区大会に出場した。
小編成で銅賞。
胸を張れる成績ではないが、一生懸命やってきた結果がこうして出たことに──
麻衣は、満足そうな顔をしていた。
……。
…………。
翌日。
朝食を食べ終えると、俺はすぐに家を出る。
イタリアンズの散歩だ。
相変わらず丘の上は閑散としている。
人がほとんどいないのを確認して、三匹をリードから放してやった。
三匹とも、あっという間に俺の元を離れ、丘の上を走り回っている。
「ふう」
芝生の上に寝ころがる。
海から崖を吹き上げてくる風。
強い日差し。
……。
このまま昼寝したいくらいの天気だけど。
いい天気過ぎて、今日はこれから暑くなりそうだ。
ふと上半身を起こすと……
イタリアンズの姿が見えない。
「あれ？」
立ち上がる。
「アラビアータ！」
丘の上にでも行ってしまったのだろうか。
「ペペロンチーノ！」
これまで、俺の周りからそんなに離れたことは無かったのに。
「カルボナーラ！」
……しかし。
傍から見ると、俺はイタリア料理の名前を叫んでる、変人だな。
っと、そんなことを気にしている場合ではない。
丘の一番高いところまで登って、見下ろしながら探してみることにしよう。
……。
かなりの高さまで登ってきた。
見晴らしはずいぶん良くなってるはず。
連中は……
「わふわふっわふっ！」
声が聞こえる。
近くにいるような声だったな。
少しうろうろすると……
……。
…………。
そこに三匹ともいた。
「は、はなせーっ」
「わふっわふっわふっ」
「わんっわんっ」
「おんっ」
イタリアンズは、真ん中にいる誰かに一生懸命じゃれついていた。
尻尾をちぎれるほど強く振る。
三匹の犬に抱きつかれたその人は、ほとんど姿が見えなくなっている。
……ここまで、好かれる人もそういないぞ。
誰だろう？
「ぷはっ」
犬達の隙間から、小さな子が顔を出した。
……。
あれは──
いつか礼拝堂で見た女の子じゃないか？
……。
見間違えではないと思うけど。
「アラビ、ペペロン、カルボ」
俺が名前を呼ぶと、イタリアンズは大人しくなり、俺の方へ寄ってくる。
「ふう……ふう……」
「知らない人に甘えちゃ駄目だろっ」
一応、形だけは叱っておく。
いつかの女の子が、肩を上下させながらこっちを睨んでいるからだ。
俺は３匹にリードを付けて柵に固定すると、女の子の元に駆け寄った。
「ご、ごめん。うちの犬たちが」
「……服」
ヒラヒラがいっぱい付いた服には、犬の毛がこれもいっぱい絡み付いていた。
黒い部分に付いた毛はかなり目立っている。
クリーニング……だよなぁ。
「ホント、ごめん」
「犬たちには、ちゃんと言い聞かせとくから」
「……」
黙ったまま、怒ったような顔をした女の子は立ち去ろうとする。
「あ、ちょっと」
「服、クリーニングに出さないと」
「別にいい」
ぷいっと振り向き、帰りかける。
……しかし、このまま帰らせてしまうのは、あまり気持ちのいいものではない。
「じゃあ、ご飯をごちそうさせて下さい」
一瞬、女の子の動きが止まる。
が、
「いい」
と言ってすぐに歩き出した。
「まあまあ」
「俺がバイトしてるイタリア料理屋だから財布は大丈夫。味も保証する」
女の子は、黙っている。
「……行きたくない？」
……。
女の子はぶすっとした表情で俺を見る。
「行く」
……。
…………。
「ここなんだけど……」
「ちょっと、犬たちを繋いでくるから」
「……」
分かったのか分からないのか、女の子は俺を見るだけだ。
左門のランチタイムまで、あと１５分。
それまで女の子を待たせたら、帰ってしまうかもしれない。
これは……何とか、おやっさんに頭を下げるしかなさそうだ。
「お待たせ」
「お店、準備中」
「開けてもらうから」
からんからん
「おやっさん」
「ん、タツか。こんな時間にどうした？」
おやっさんに事情を説明し、何とかお願いする。
……。
…………。
「仕方無いな」
「入ってもらえ。１番テーブルだ」
「すみませんっ」
……。
「何が食べたい？」
「ん……」
メニューを差し出すが、どの料理にもあまり関心を示さない。
もしかしたらカタカナばかりのメニューで、意味が分からないのかもしれない。
「じゃあ、俺がオススメを頼もうか？」
「ん」
どうやら了承してくれているようだ。
「おやっさん」
「Ｂセットとデザートにティラミス、パンナコッタ」
「あいよ」
……。
…………。
女の子は、窓の外を行き交う人をじっと見ている。
かと思うと、店内を見回したり。
……もう、真夏に近い気温なのに、ずいぶん暑そうな服を着てるな。
でも、汗のひとつもかいてない。
フィーナもあまり汗をかかないし、もしかしたらどこかのお嬢様なのかもしれない。
「あのさ」
「俺の名前は朝霧達哉」
「君は？」
「……」
「リース」
「リース？」
「リース」
リース……
珍しい名前だな……
カタカナでいいんだろうか。
どこから来たんだろう。
……。
…………。
困ったな。
会話が続かない。
「お待たせしました、ランチのＢセットになりまーす」
「こちらへ」
菜月が軽く目配せしてくる。
おやっさんが事情を話したんだろう。
Ｂランチは、ボンゴレロッソにサラダとガーリックトースト。
それが、リースと名乗った女の子の前に並ぶ。
もうもうと湯気を立てるパスタ。
それを彼女は特に感激するでもなく見ている。
「どうぞ」
「食べる」
フォークを持ったリースの手が止まる。
「……食べないの？」
「俺？」
正直、俺の財力では左門の料理は安くない。
とは言え、ここで引くわけにも行かない気がする。
「た、食べるさ」
「菜月、俺は、単品でベーコンとアスパラ」
「はいはい」
俺の懐具合なんてお見通しの菜月が、およ、という顔をする。
「お父さーん、ベーコンとアスパラ」
「あいよ」
……。
俺の前にもスパゲッティが出る。
「どんな味？」
「ん、食べていいぞ」
俺の、ベーコンとアスパラのスパゲッティにも手を伸ばすリース。
「サラダ」
ほとんど手を付けていないサラダの器が、俺の方にやってきた。
「どーも」
リースは不器用な手つきでフォークを操る……というか操れてない。
上手にパスタを絡めることができずに困っている。
「ん……ん……」
悪戦苦闘する姿がかわいくて、意地悪だけど少し放っておくことにした。
……。
突然リースが立ち上がる。
不機嫌な表情だ。
「どうしたの？」
「食べづらい」
と、出口へ向かって歩き出した。
パスタが食べづらいのに怒って出て行く客は、左門始まって以来だ。
「あー、ちょっと待った待った」
「簡単に食べられる方法があるから」
「簡単？」
「ああ。見ててごらん」
俺は……まあ、普通にフォークを回してパスタを食べる。
「ん」
リースは席について、再びフォークを操りだした。
さっきよりは上手くパスタを食べている。
「どうだ、簡単だろ？」
「うん」
もふもふとパスタを噛みながらリースが頷く。
……。
…………。
あらかた料理が片づいたところで、菜月がやってきた。
「ティラミスとパンナコッタ、お待たせ致しました」
「両方こちらへ」
リースの前に置くよう、促す。
「こちらの空いたお皿は、お下げしてよろしいでしょうか」
「どぞ」
……ここに来て、初めてリースの表情に変化が現れた。
ティラミスとパンナコッタに手をつけた時、表情が和らいだのだ。
「美味いか？」
「うん」
フォークを咥えたまま、こくりと頷く。
ふう。
何とか、これで機嫌を直してくれればいいんだけど。
……目の前で、ティラミスとパンナコッタを完食するリース。
食器使いが不器用なこともあり、リースが食事を終える頃には、ランチタイムの混雑は一段落していた。
「ごちそうさま」
リースがぽつりと言う。
「それじゃ、払ってくるから」
俺が席を立つと……
入れ替わりに、おやっさんと仁さんがリースに話しかける。
「これは可愛らしいお嬢さんだ。達哉君も侮れないところがあるね」
「失礼なこと言うな」
「お客様、お味はどうでしたか？」
「そう、デザートは僕の作品なんだよ」
まあ、そう聞かれて「まずい」と言う奴はいない。
「普通」
「……」
「普通か……こりゃ困ったね親父」
「お嬢ちゃんは、この近くに住んでいるのかい？」
リースは返事をしない。
おやっさん、何を始める気なんだろう。
「良かったら、また来てもらえないかな？」
「今度は、もっと美味しいのを作るから」
……。
どうやら、料理人魂を刺激されたようだ。
「よし、僕は甘くて体がとろけてしまうようなデザートを作ろう」
「……ん」
困惑気味に二人の顔を見るリース。
さて、どう返事をするのか。
……。
「分からない」
そう言って、リースはそっぽを向いた。
「ぬおっ！」
「ク、クールッ！」
「よし、次来る時は、お金はなくてもいいから」
「達哉君が、喜んで払うとこっそり僕に言ってきたよ」
言ってないけどな。
……。
「菜月、お勘定」
リースを囲んで盛り上がっている二人は置いといて、会計を済ます。
二人分合計３０６０円。
……。
俺が席に戻ると、ちょうどリースが立ち上がったところだった。
悪代官に上訴する下っ端のように、二人が貼り付いている。
「あのさ、リース……」
リースの服のクリーニング代は、あと１０００円くらい払わないと埋め合わせができないだろう。
何せ複雑な形をした服だ。
俺は財布を開く。
「タツヤの犬が服汚した」
「タツヤが食事を食べさせてくれた」
「おあいこ。じゃ」
それだけ言ってリースは出口へ向かう。
「リースっ」
思いのほか大きな声が出てしまった。
「何？」
「あ、えっと……」
みんなが俺をじっと見ている。
「よ、良かったらまた来てくれよ」
「気が向いたら」
からんからん
リースが商店街の雑踏に消えた。
不思議な子だったな。
知り合いにはいないタイプだし、もっと話ができたら楽しかったかもしれない。
「君は、何を顔を赤らめているのかね」
「ええっ？」
「ま　さ　か、達哉」
菜月が冗談めかして言う。
「そんなわけないだろ」
「あははは……」
「しかし、また来てくれますかねえ、リース？」
「来てくれると嬉しいんだがなあ」
「次は絶対に『美味い』と言ってもらいたいもんだ」
「なあ仁？」
「次に会った時には、僕のデザートでノックアウトだね」
「もしあの子をどこかで見かけたら、うちまで引っ張ってきてくれ」
「任せたぞ、タツ」
「そんな無茶な」
リースはあの通り愛想のかけらも無い。
どうやって連れてくればいいんだろう？
「しかし、不思議な子だったな」
「ぶっきらぼうな子でしたね」
「それもあるが、年寄りから見ると、あの子は何かとても……かわいそうな気がしたよ」
「どういうこと？」
「何となくさ」
「子供ってのは好奇心がなきゃいけない。だがあの子にはそれが希薄だった」
「ま、あまり気にせんでくれ」
「俺も、もし見つけたら誘ってみることにしますよ」
「頼んだ」
「明日来てもいいように、仁は腕を磨いておけよ」
「もちろん」
……。
二人が厨房へ戻る。
「私も仕事に戻るわね」
「ああ、おつかれ」
「うん、またね」
菜月は、リースと俺の食器を片づけると、仕事に戻っていった。
……。
あっと言う間に、出口に向かうリース。
「あっ……」
からんからん
風のように店を出て行った。
「許してくれたみたいね？」
「そういうことでいいのかな」
リースの考えていることは、さっぱり分からなかった。
「また来てくれると思うか？」
「……どうでしょうね」
「女の子は、甘いものといい男には弱いものさ」
「変態は嫌いだけどね」
「じゃあ妹君はシフトを外れたまえ」
「外れるのは兄君様ですから」
二人が賑やかに喋り始める。
……。
何か引っ掛かってるような気はしたけど。
とりあえず、丸く治まったということにしよう。
