……その夜。
俺と麻衣は、二人で姉さんの帰りを待っていた。
「……」
「……」
二人で話し合わなきゃいけないことは、たくさんあるはずなのに。
なぜかお互い、口数は少なかった。
……。
「お、お兄ちゃん」
唐突に、麻衣が口を開く。
「……え？」
「……」
「わたし……まだ迷ってるのかもしれない」
「本当に、お姉ちゃんに打ち明けてもいいのかな」
「本当のこと知ったら、お姉ちゃんきっと……」
「麻衣……」
麻衣の不安は、俺の不安だ。
この期に及んで、まだ迷ってる。
だけど……。
……。
ばたんっ
「ただいまー」
「……っ」
姉さんが帰ってきたのは、ちょうどその時だった。
ぱたぱたと廊下を走る音。
やがて、満面の笑顔の姉さんがリビングに入ってくる。
「……お帰り、姉さん」
「じゃーん、どう？」
「……どうって？」
「ふふっ、ちゃんと早く帰ってきたでしょ？」
褒めてくれ、と言わんばかりの表情だ。
「……ありがとう」
「どういたしまして」
「なんてね、お礼を言わなきゃいけないのはこっちの方よ」
「いつも待っていてくれて、どうもありがとう」
そう言って、姉さんは律儀に頭を下げる。
「……いいから」
「頭なんて下げなくていいから、ここ座って」
「ねえ、二人とも、お腹空かない？」
「たまには三人で、焼肉でも食べに行く？」
「……姉さん」
「え？」
……。
やがて、俺たちのただならぬ様子を見て取った姉さんは……。
そのまま無言で、ソファーに座った。
「……」
「やだ、どうしたのよ二人とも」
「……話があるんだ」
「話？」
俺と麻衣の顔を交互に見ながら、首を傾げる。
「大事な話なの？」
「……ああ」
「俺と、麻衣の話」
「ずっとずっと、姉さんに黙ってた……」
「……？」
不安で手が震える。
でも……。
もう後には引き返せないんだ。
……。
「……」
……話を聞き終わった姉さんは、しばらく放心状態だった。
何度も俺と麻衣の顔を見て、俯いて、ため息をついて。
そして再び、ぼんやりと宙を見つめる。
さっきからずっと、その繰り返しだ。
「姉さん……ごめん」
「俺たち、姉さんを騙すつもりはなかったんだ。でも」
「私には、よく分からないの」
それまで黙っていた姉さんが、突然俺の言葉を遮った。
「あなたたちは、兄妹なんでしょう……？」
「……」
「違う」
「兄妹のフリをしていただけなんだ」
「姉さんがうちに来る前から、そう麻衣と約束していたんだ」
「……」
「だったら……どうして好きあっちゃったのかしら」
「……」
「……それは」
……
言葉が見つからない。
時計の秒針だけが、カチカチと響いている。
「……」
「……」
「……」
……沈黙が重い。
何かを話せば話そうとするほど、言葉の真実味を失うような気がする。
それは麻衣も同じ気持ちらしく、じっと俯いてスカートを握りしめている。
……。
「……」
「私は……」
「もし最初から全てを知っていれば……」
「素直にあなたたちのことを、祝福できたかもしれない」
「……」
「……うん」
「だけど……私は何も知らなくて」
「一人で、家族を築いた気になって……」
「……」
「本当は、そうじゃなかった」
……違う。
俺たちは家族だ。
そう言いたかった。
でも……。
今まで姉さんを騙してきた俺には、否定する権利もないような気がして。
……なにも言えなかった。
「……」
「……どうして、私に隠していたのかしら」
「どうして……教えてくれなかったのかしら」
「……」
「……」
「……」
いつもは賑やかなリビングが、重苦しい空気に包まれている。
秒針の音が、やけに耳障りだった。
……。
時計は１０時を示していた。
……いつの間に、こんなに時間が経ってしまったんだろう。
なにも分かりあえないまま、ただいたずらに時だけが過ぎて……。
……。
「……」
「そろそろ、夕飯の支度をしないと……」
姉さんは、ゆっくりと立ち上がった。
「ちょっと待って、姉さ……」
「ごめんなさい」
「今は、気持ちの整理がつかないの」
「……」
「……もう少しだけ、時間をくれるかしら」
「……」
「うん……分かった」
……。
今はただ、そう答えるしかなかった。
……。
…………。
夕飯は、正直、何の味もしなかった。
「……」
「……」
「……」
食器の音だけが、辺りに響いている。
「……」
「……」
俺たちの様子を察知したフィーナとミアも、ほとんど言葉を発しなかった。
ただただ気まずい時間だけが、通り過ぎていく……。
……。
「……」
「では……わたしたちはそろそろ寝ますね」
早々と夕食を食べ終え、フィーナとミアは立ち上がった。
「……」
「……さやか？」
「えっ？」
「……あ、ああ、お休みなさい」
「お休みなさい」
「……お休みなさいませ」
……。
…………。
二人がいなくなった後……。
俺と麻衣と姉さんの、三人が残された。
「……」
「……」
……。
駄目だ。
会話できる空気じゃない。
でも、こんな空気を作ってしまったのは……。
他でもない、この俺自身なのだ。
「……」
「……じゃあ、私もそろそろ寝るわ」
「あ、うん……」
姉さんは食器を持って立ち上がった。
すると、その瞬間──
「あっ……」
ぐらり、と姉さんの体が揺らいだ。
「危なっ……」
「お、お姉ちゃんっ！？」
俺は反射的に立ち上がり、姉さんの体を抱き留めた。
……。
「……あら」
「姉さん……大丈夫？」
「……ええ、大丈夫よ」
そう言いながらも、俺の腕に寄りかかる姉さんの顔は真っ青で……。
驚くほど、軽かった。
「……ごめんなさい」
「お姉ちゃん……」
「……」
「あなたたちも、早く寝なさい」
肩を貸そうとする俺を制し、姉さんはゆっくりと歩き出した。
まるで、俺たちを拒否するみたいに──
背を向けて、二階へと上がっていった。
……。
…………。
