まだ完全に日が昇っていない早朝。
俺とミアは、チコのさえずりで目を覚ました。
「あ、お、おはよう」
「お……おはようございます……」
ミアは、昨晩のことを思い出したのか、真っ赤になって縮こまる。
「あの、わ、わたし……」
「ミア、かわいかったよ」
言ってる自分が信じられないような、恥ずかしい台詞。
そして、ミアの頭を撫でてあげる。
「あぅぅ……」
俺に撫でられるがままになっているミア。
本当は、いつまでもここでこうしていたいけど──
もうそろそろ、誰かが起きてくる時間だ。
「とりあえず……一度部屋に戻るよ」
「あ……そうですね」
ミアは丸窓からチコを外に放し、俺はミアの部屋から二階の廊下に出る。
……音を立てないように、静かに、静かに。
姉さんの部屋も、麻衣の部屋も、まだ寝静まっている。
一階からも、人の気配はしない。
……俺は爪先立ちで自分の部屋を目指した。
ばたん。
「ふう……」
朝食まではまだ時間がある。
もう一眠りできそうだ。
……。
…………。
いつもと同じ時間に、いつも通りみんなと朝食をとる。
でも、どこか心が浮ついている感じがしていた。
それを、絶対に誰にも悟られないように、努めてしかめっ面を作る。
……ミアは、そんな俺の姿を見て笑いをこらえる方が大変だったらしい。
……。
…………。
お昼が過ぎると、みんなが出かけて、またミアと二人きりになった。
ミアと二人きりという響きに、これまで以上に、心がふわふわする。
「ミア、あのさ……」
「くちゅっ」
「あ、はい、なんでしょう？」
「今の、くしゃみ？」
「そうで…………くちゅっ」
「失礼しました。そうです」
「風邪……とかじゃないといいけどな」
「……」
何かを、考えてる様子のミア。
「熱とか、咳とか、風邪の心当たりはある？」
「えと……」
「あるんだね。言ってくれないと分からないよ」
「達哉さんが……寝てる時に、私の布団を持って行ってしまって」
「それでちょっとだけ、明け方に涼しかったので、もしかしたらって」
……。
俺のせいか。
これは、言い訳も何もできないな。
「ごめん」
「だ、大丈夫ですよっ」
「これくらい、何とも……へくちっ」
「……そうだ！」
「今日は、俺が一日掃除も洗濯も料理も買い物もするからさ」
「ミアはずっと寝てて、風邪を抑え込もう」
「で、でも」
「風邪は、引き始めが肝心なんだ」
……。
俺は、少し強引にミアを寝かしつけた。
「よしっ」
パジャマに着替えたミアが、ベッドに納まっている。
「何か、食べたいものとか飲みたいものがあったら言ってくれよ」
「すぐに持ってくるから」
「でも、今、朝食を頂いたばかりですから……」
「ん、そりゃ……そうか」
「昼食は、何か元気になれそうで、消化のいいものを持ってくるから」
「はい」
「ありがとうございます……」
「寝ちゃってもいいし」
「とにかく、大人しくしていること」
「今から体温計で熱も計るけど、もし熱があったら、濡れタオルも必要だな」
「オッケー？」
「くすくす、わかりました」
……ミアが微笑む。
「？」
ミアの笑顔の理由が分からない。
すると、ミアがゆっくりと説明してくれた。
「そんなに昔ではありませんが……」
「まだ私が小さい頃、母さまにこうして看病してもらったのを思い出しました」
「そっか」
「ミアのお母さんって……」
「母さまも、私と同じく、王室付きのメイドをしていました」
「前にもお話ししましたっけ」
そう言えば、聞いたような気がする。
「フィーナの乳母もしてたんだよな、確か」
「ええ」
「母さまは、先代の女王セフィリアさまの看病をしていたこともあるんですよ」
セフィリア女王というと……月学概論の教科書にも載ってるほどの人だ。
「そうか、すごいな」
「母さまとセフィリアさまは、とても仲が良くて、女王と臣下というよりは良き友人のようでした」
「わたしも、母さまのようになれればと思っているのですが……」
「なかなか難しいですね」
「お母さんの看病には敵わないかもしれないけど、俺もできるだけのことをするから……」
「早く治そうな」
ミアのお腹のあたりを、ぽんぽんと軽く叩く。
「はい……」
なぜか嬉しそうなミア。
……幸い、熱は無かった。
午前中に洗濯と掃除を済ませ、家にあるもので、元気が出そうな昼食を作ることにする。
冷蔵庫を見ると……ネギ、卵、豚のロース。
そして調味料。
風邪に良さそうなものというと──
しょうがを使ってみるか。
麻衣の料理本を見ながら作ったのは、しょうがとネギのスープ。
鶏ガラスープをベースに、白髪ネギとしょうがをたっぷり入れて完成。
豪華版しょうが湯のようなものだから、きっと風邪には効くだろう。
そして豚肉と卵のおかゆ。
豚肉を細かく刻み、千切りにしたネギと一緒に軽く炒めて卵でとじる。
そしてまだ柔らかいうちに、しょうがと醤油、塩、胡椒で味をつけ、アツアツのおかゆにかけ回す。
料理は久し振りだけど、我ながら上手くできた。
食欲をそそる香りが、湯気と一緒に立ち上る。
それらと取り皿をお盆に載せて、屋根裏部屋への急な階段を登る。
「ミア、調子はどう？」
「あ、食事まで作って頂くなんて……」
「いいのいいの」
「ご飯、食べられる？」
「あまりお腹は減っていませんが、きっと食べた方がいいと思います」
「じゃ、ちょっと体起こして……」
ミアの背中に手を入れ、ベッドの上で上半身を起こさせる。
「あ、いえ、そんなに具合が悪いわけではないので、机で……」
「……」
「……へぷちっ」
「まだくしゃみは止まってないな」
「じゃ、机に置いとくから」
「何から何まで、すみません……」
「今、お茶も持ってくるから」
……。
…………。
「た、達哉さん……」
「じっと見られてると、食べにくいですよぅ……」
「そっか」
「じゃあ、俺も自分の分を持ってきて、ここで一緒に食べようかな」
……。
二人で、しょうがとネギのスープと、おかゆを食べる。
「達哉さん、お料理上手ですよ」
「ま、ミアが来る前は、麻衣と分担してやってたしな」
「そうだったんですか」
「今は、ミアのおかげで、ずいぶん楽させてもらってるよ」
「腕が鈍ってないか心配だったけど」
「いえ、とても美味しいです」
……。
…………。
「ごちそうさまでした」
「これだけちゃんと食べられれば、きっとすぐ治るよ」
「そうだといいですね」
「それじゃ、お皿を下げてくる」
「達哉さん」
「ん？」
ミアが、何か言いたげな視線で俺を見つめている。
「どうした？」
「あの、私ももう起きて、お皿を洗ったりしたいです」
「一人で横になってると、色々と考えてしまって……」
「いろいろ？」
「はい」
「えと……これからの、こととか」
「なるほど」
「『これから』かぁ……」
……確かに、今後の俺とミアの関係がどうなるのかは、全く予想ができない。
もしかしたら、真剣に考えたことが無かったのかもしれない。
今月の終わり頃には、フィーナの留学が終わる。
普通に考えたら、フィーナ付きのメイドであるミアも一緒に帰ってしまうだろう。
しかし。
俺とミアは深い関係になってしまった。
「とりあえず……」
「フィーナに、直接、正直に言うしかないんじゃないかな」
「正直に……ですか」
「でも……」
「隠したところで事態が好転するわけじゃない」
「それに、他の誰に言うよりも、まず伝えなくちゃいけない相手は、フィーナだろ？」
「……」
「達哉さんの仰ることは、その通りだと思います」
「わたしも、できれば、わたし達の関係について、姫さまに祝っていただきたいですし……」
……。
「でも……」
「でも？」
「わたし達の関係は、許してもらえるでしょうか」
……。
…………。
許す、許さないという話になると、前提となるべきことを俺はほとんど知らない。
ミアの仕事の重要性、
フィーナが持ってる権限、
他にも、知らないことだらけだ。
……。
「正直、俺にも分からない」
「でも全てはフィーナに話をしてからなんじゃないかな」
「姫さまに……ですか……」
「……そうですよね」
ミアの様子を見ていると、前途が多難そうな雰囲気は伝わってくる。
一般論として、月人と地球人のラブロマンスなんてものを聞いたこともない。
……。
…………。
重い空気が漂っている。
この雰囲気は良くない。
「ミア、でもさ、きっと何とかなるよ」
「俺が何とかする」
「達哉さん」
「だってさ、このままじゃ駄目だし、何かはしてみないと」
「……はい」
「考えてみるからさ。いいやり方を」
「とりあえず、ミアは早く体を治して元気になること」
「まずは、それからだ」
「わかりました」
「とりあえず、夕方くらいまでは大人しく寝てないとな」
「そして、大丈夫そうだったら、起きて来て」
「はい、達哉さん」
「ほら、ベッドに行こう」
……俺はミアを再びベッドに寝かしつけ、頭を撫でてあげた。
……。
夕方にはミアも起きてくることができるようになった。
俺はそれを見届けてから、左門のバイトへ。
……。
夜になり、晩御飯を食べる時──
すっかり快復したミアが、フィーナや麻衣たちと一緒に左門に現れた。
ミアが、いつも通りにぱくぱくと食べているのを見て、俺は胸を撫で下ろした。
