薫風が吹き抜ける。
私は、顔にかかった髪を手で払った。
……。
一人暮らしを初めて一ヶ月。
生活も人間関係も新しい物尽くめで、時間があっという間に過ぎていく。
一番の心配だった自炊も、何とかこなしている。
早くも２回、カーボン料理を作っちゃったけど……。
この生活を始めて、自分が寂しがり屋だと痛感した。
毎晩決まった時刻に掛かってくる達哉からの電話が、心底待ち遠しい。
達哉には内緒だけど、受話器の前で１０分も２０分も待っていたりする。
電話を切ってから泣いたことも、一度や二度ではない。
受話器越しにしか会えなかった達哉が、もうすぐここにやってくる。
達哉は結局、月の学問を志し、附属の大学に進学した。
勉強に左門でのバイトと、忙しい生活を送っているようだ。
月の玄関口で、月の研究ができるのだから、これ以上ない環境だと思う。
……。
月と言えば思い出すのは、フィーナとミアのことだ。
美しく高潔なフィーナと、可愛くて一生懸命なミア。
ちょっと嫉妬してしまうくらい素敵な女の子だった。
二人は、私と達哉が仲直りしたことを心から喜んでくれた。
夏の終わりに二人は３８万キロの彼方に帰ってしまったけど、月を見上げる度に、楽しかったあの頃を思い出す。
時々手紙をくれるみたいだけど、頻繁なやり取りは難しいらしい。
フィーナが女王になったら、きっと月と地球の交流を再開してくれると、信じている。
……。
前日お父さんからあった電話では、鷹見沢家、朝霧家とも、平穏に過ごしているとのことだった。
もちろんイタリアンズも。
帰省する時には、お土産を奮発しよう。
……。
遠くから、電車の音が近づいて来た。
あと数分で、達哉がここに立つ。
自分でも恥ずかしいくらいに胸が高鳴る。
「達哉……」
その名を唇に乗せるだけで、心が温かくなる。
子供の頃から一緒だった達哉。
辛い時も、
悲しい時も、
楽しい時も、
ずっと側にいてくれた達哉。
付き合い始めてからは、ことあるごとに
泣いて、
笑って、
喧嘩して、
仲直りして、
ドキドキして、
退屈する間も無かった。
思えば、私の人生で達哉が出てこない事件なんて無い。
私の隅々にまで、達哉は染み込んでいる。
離れて暮らした一ヶ月でさえ達哉は私の中に在り続け──
私を喜ばせ、楽しませ、時に寂しがらせる。
今この瞬間でさえ、達哉は私の胸を高鳴らせている。
にもかかわらず、私が達哉に飽きることはない。
彼からは、私を驚かすものが際限なく飛び出す。
まるで、底の無いびっくり箱だ。
付き合い始めてから、達哉のことは一番近くで見てきた自信はある。
だけど、未だ分からないことだらけ。
まだまだ勉強不足なんだろうな。
……。
ホームに電車が入り、駅の出口からは次々と人が吐き出される。
いよいよだ。
髪は、服は、笑顔は、心の準備は万全か？
あまり驚いたり、喜んだりすると達哉が調子に乗るから、今日はクールな女でいってみよう。
そう心に決め、きりりと唇を結ぶ。
さあ来い！
「なーつき」
「ひゃああっ」
突然視界が暗くなった。
誰かに後ろから目をふさがれたのだ。
目をぴったりと覆い隠す、温かくて大きい手。
よく知っている手。
子供の頃から、ずっと側にあった手。
「よ、菜月」
「な、何で後ろにいるのよっ」
「実は、１本前の電車で来て、ずっと菜月を見てた」
「ふぇっ」
顔が一瞬で熱くなる。
また瞬間沸騰だとからかわれてしまう。
ああ、考えただけで、更に顔が熱くなる。
止まらない。
「わあっ、泣くなよ」
「え？」
いつの間にか、頬を涙が伝っていた。
「ご、ごめん」
「いいの、ちょっと驚いちゃっただけ」
本当は、驚いて泣いたんじゃない。
達哉に会えたことが嬉しくて涙が出たんだ。
それは、体が知っている。
でも……秘密にしておこう。
そう決めて、私は涙をぬぐう。
「菜月、綺麗になったな」
「ありがと。達哉もかっこ良くなったね」
「でも、人を観察してるのは悪趣味」
ちょっとすねてみる。
「つ、つい……ね」
「ごめん、もうしないから」
何が「つい」なんだろうか。
ちょっと仕返ししてやりたい気分。
「お願い聞いてくれたら、許してあげてもいいよ」
……。
…………。
俺が駅に着いてから、既に３０分が経過していた。
菜月に伝えていた電車より、１本早い電車で来たのだ。
その甲斐あって、菜月を１０分程眺めることができた。
さっきから、微笑んだり、しかめっ面をしたりと、なかなか忙しい。
一ヶ月ぶりに見た菜月は、何だか綺麗になった気がする。
……。
菜月と離れて生活したこの一ヶ月。
俺は、自分が寂しがり屋だと痛感した。
毎晩決まった時間にかける電話が、心底楽しみだった。
約束の時間が来るまで、電話の前で１０分や２０分待ったこともあった。
菜月には内緒だけど……。
……。
ホームに電車が入り、駅の出口からは次々と人が吐き出される。
菜月の表情が引き締まった。
やる気十分の顔だ。
「ちょっと驚かせてみようかな」
菜月の表情を見て、いたずら心をくすぐられた。
……。
俺は、菜月に気づかれないよう背後から忍び寄る。
こちらには気づいていない様子だ。
「なーつき」
後ろから菜月を目隠しした。
「ひゃああっ」
菜月が大声で叫んで痙攣した。
見事な驚き方だった。
……。
少々不憫になり、すぐに解放する。
「よ、菜月」
「な、何で後ろにいるのよっ」
「実は、１本前の電車で来て、ずっと菜月を見てた」
「ふぇっ」
菜月が妙な声を上げて赤くなる。
久し振りの瞬間沸騰だ。
……と、見る見るうちに菜月の目から涙が溢れ出した。
「わあっ、泣くなよ」
「え？」
自分で気づいていないのか、菜月はほけっとしている。
「ご、ごめん」
「いいの、ちょっと驚いちゃっただけ」
と、菜月は涙をぬぐった。
そんな仕草も、少し大人びて見える。
「菜月、綺麗になったな」
「ありがと。達哉もかっこ良くなったね」
「でも、人を観察してるのは悪趣味」
菜月が頬を膨らませて言う。
「つ、つい……ね」
「ごめん、もうしないから」
「お願い聞いてくれたら、許してあげてもいいよ」
そう言って、菜月は笑う。
笑顔の明るさは、以前と全く変わらない。
「何？」
「キスして」
菜月が俺の耳元で言う。
「ここで？」
「うん」
当然、とばかりに頷く。
日中の駅前。
当然のように人通りは多い。
これは、仕返しなのだろうか。
「しょ、しょうがないな……」
俺は、菜月の肩に手を置いた。
それだけで、菜月の匂いに包まれる。
どうして、こんなに安心するのだろうか。
「ん」
菜月が目を瞑る。
俺は意を決してゆっくりと唇を近づけた。
「会いたかった」
「私も……」
息がかかるほどの距離で、一度言葉を交わす。
そして──
唇を重ねた。
