……。
少し乱暴に目覚まし時計を止めた。
朝だというのに、部屋は薄暗い。
……。
サァ……
外から、雨の音が聞こえる。
細かい雨粒が、霧吹きのように窓を濡らしていた。
どうにも季節外れだ。
親父の夢なんか見たのも、きっと雨のせいだろう。
……。
親父が行方不明になって、もう５年。
最近は親父の夢なんて見なくなっていたのに……。
ぼんやりと、夢の中身を回想する。
頭に残っているのは、
親父の背中と紙飛行機、
そして、幸福感に満ちた空気。
……。
幼い頃の俺は、親父に遊んでもらうことに幸せを感じていたのだろうか。
今の俺には考えられないことだ。
家族より研究を優先して、家からいなくなった親父。
そのせいで、母親は早くに死んだ。
そんな親父を、どうして俺が幸福感と共に受け入れられると言うのだろう。
……。
ベッドから這い出し身支度を整える。
フィーナはもう起きているだろうか？
元気良く朝食を食べていればいいのだけど……。
……。
今回の件は、時間が解決してくれる類の問題ではない。
お互いがどう生きるかという、もっと大きな問題だ。
今、俺たちの間には大きな溝がある。
フィーナは、遺跡調査をやめようとはしないだろう。
とすれば、俺がフィーナ側に行くか、フィーナをこちらへ無理やり引っ張るしかない。
だが、最も大きな問題は、俺がどうするべきか決めあぐねていることだ。
……。
ダイニングの空気は重かった。
かすかな雨音を背景に、食器の音が響いている。
「お、おはよう」
……。
「お、おはようございます」
「おはよう、お兄ちゃん」
「おはよう、達哉くん」
「あ、うん」
順番に挨拶をしてくる。
事情の分かっていないミアと麻衣は、戸惑いの笑みを浮かべている。
「おはよう、リース」
帽子の耳の間をぽんぽん撫でる。
「……おはよ」
無愛想な返事。
……。
最後に、問題の女性を見る。
フィーナはいつもの席に、座っていた。
「おはよう、フィーナ」
フィーナがパンをちぎっていた手を止めて、視線を俺に向ける。
……。
…………。
「おはよう」
ぽそりと言う。
力ない声だった。
「……」
元気な声が返ってくるとは思っていなかったけど、やはりショックだった。
俺は、ぽつねんとイスに座る。
「た、達哉さん、パンとご飯、どちらにしますか？」
「パンで」
「は、はい……」
「お、お兄ちゃん、今日は予定あるの？」
麻衣が、ぎこちない笑みで話を振ってくる。
「いや、ないよ」
「そ、そう」
……。
…………。
「フィーナ様は？」
「ありません」
にべもない。
食卓に重い空気が広がる。
……。
「ケンカ」
黙々とパンを食べていたリースが口を開いた。
「違うわ、心配しないで」
フィーナがリースに笑いかけた。
その笑顔が少し痛々しい。
……。
…………。
「そう」
リースは、フィーナをじっと見てから言った。
それで関心を失ったのか、リースはまたパンに向かった。
……。
「それじゃ、私は仕事に行くわね」
姉さんが立ち上がる。
「達哉くん、ちょっといい？」
「え？」
姉さんが俺を玄関へ連れて行く。
……。
「どうしたの？」
「リースちゃんのことなんだけど」
「数日は、リースちゃんの好きなようにさせてあげて」
姉さんが靴を履きながら言う。
「了解」
「家族のことも話したがらないし、体に傷もあったみたいだから……」
姉さんが言葉を濁す。
家族が原因で家出したことを疑っているのだろう。
「近いうちに、警察に相談してみるわ」
「そうだね」
「かわいい家族が増えるのは大歓迎なんだけど、何しろ相手がいることだから」
「筋は通さないと、ってこと？」
「正解」
「後ろ暗いことがあると、正面からぶつかれないわ」
姉さんが靴を履き終わる。
「それじゃ、お願いね」
「ああ、いってらっしゃい」
「いってきます」
と、ドアノブに手をかけた姉さんが振り返る。
「フィーナ様とは早く仲直りしてね」
「この調子じゃ、先に麻衣ちゃんやミアちゃんが参ってしまうわ」
「面目ない」
「それじゃね」
……。
今日は雨だし、フィーナと仲直りする方法をじっくり考えてみるか。
「雨降ってたの忘れてたわ」
姉さんが恥かしそうに戻ってきた。
「ごめん、気づかなかった」
俺は傘立てから、花柄の傘を取り出す。
「はい」
「ありがと」
「じゃあ、今度こそ行ってきます」
「いってらっしゃい」
閉まるドアに手を振った。
……。
「さて、朝飯……」
と、ダイニングの方を向いた俺の脇を、フィーナがすり抜けていった。
「フィーナ」
反射的に呼び止める。
「どうしたの？」
「あ、いや……」
呼び止めてはみたものの、言葉に窮する。
「食事、冷めるわよ」
「ありがと」
言葉が途切れた。
フィーナは俺をじっと見つめている。
瞳が悲しみに揺れている。
「気持ちは変わらないわよ」
フィーナは自分に言い聞かせるように言って、部屋に向かった。
……。
ダイニングに入ると、二人の心配そうな視線が待っていた。
リースは、関心なさそうにパンにジャムを塗っている。
「わ、達哉さん……」
「お兄ちゃん……大丈夫？」
「ぱく……もぐもぐ」
「大丈夫だって」
俺は、イスに腰を下ろす。
パンを手に取り口に運ぶまで、二人の視線が付いてくる。
熱々のパンをかじるが、味なんて分からなかった。
……。
「ごめんな、心配かけて」
「姫さまとケンカをしているのですか？」
……。
「あの、聞いてはまずいのでしたら、そう仰って下さい」
「そうだな……」
「ケンカっていうか、考え方の違いっていうか……」
お互い感情的にはなっていないから、ケンカではない気がする。
「考え方が違うところがあるのは仕方無いんじゃ……」
「たまたま、譲れない部分に当たっちゃったんだ」
「むむう」
「もぐもぐ」
「具体的にお聞きしてもいいですか？」
ちょっと困った。
兵器だの失脚だのって話をするのは避けたい。
「ええと……」
「フィーナにどうしてもやりたいことがあるんだけど」
「でも周りの人は賛成してないんだ」
「悪いことなの？」
「悪いとは言い切れないんだけど……」
「フィーナにとって良くないことが起こる可能性がある」
「でも、フィーナさんはやりたいって言ってるんでしょ？」
「譲れないラインみたいだな」
「一人でもやるって言ってる」
「お兄ちゃんは？」
「正直、迷ってるんだ」
「フィーナに辛い目に遭って欲しくないけど、希望通りさせてもあげたい」
「ふうむ」
麻衣が、顎に人差し指を当てて考え込む。
……。
「お兄ちゃんの考えも分からなくはないけど……」
「フィーナさんは、周りの人が言うことを分かってないわけじゃないでしょ？」
「まあ、ちょっと考えれば分かることだからな」
「なら、それを言うのはお兄ちゃんの役目じゃないよ」
「お兄ちゃんは、フィーナさんのフィアンセでしょ？」
「フィアンセに普通のこと言われても嬉しくないと思うよ、フィーナさん」
「他の人より、フィーナさんを知りたいって思ったから付き合ったんでしょ？」
「……ま、まあ」
「なら、フィーナさんがどれだけ強く、そのことをしたいのか分かるんじゃないの？」
「分かってるつもりだけど……」
「フィーナさんのたった一人の人になりたいなら」
「他の人でも分かることを言ってても仕方無いよ」
「フィアンセなら、フィーナさんと一緒にいて支えてあげないと」
「……」
「ちょっと偉そうなこと言っちゃったね」
麻衣が、たははと笑う。
「いや、麻衣の考えが聞けて良かった」
「あくまでも、わたしがフィーナさんだったらって話だよ」
「大丈夫、どうするかは自分で決めるから」
「頑張ってね」
「あー、わたしにも素敵なフィアンセが現れないかな」
「難しいんじゃないか」
「何で、そういうこと言うかな」
麻衣がぶすっとする。
「相談に乗ってあげたんだから、もうちょっと気の利いたことを言いなさい」
「すまん」
「罰として、ベーコンエッグは没収～」
ベーコンエッグが奪われた。
……。
事情を詳しく知らない麻衣の意見。
知らないからこそ言えるストレートな意見。
俺の中でモヤモヤしていたものが、少しスッキリした。
ベーコンエッグくらいなら安いものだ。
……。
「ごちそうさま」
リースが立ち上がる。
リースは、俺たちのことをどう思ったのだろうか。
試しに聞いてみよう。
「なあリース」
「何？」
「参考までに、リースはどう思う？」
「何の話？」
パンに夢中で聞いていなかったのだろうか？
「いや、俺とフィーナの話」
「……」
リースがじっと俺の目を見る。
全てを見透かしたような、そんな目だった。
予想外の迫力に、背筋に冷たいものが走った。
「時代を変える決断の多くは、周囲に理解されない」
「でも、一人でできることには限りがある」
淡々とした口調。
その内容は子供が口にするものではない。
ミアも麻衣も目を丸くしている。
……。
狐につままれたような気分だ。
だが、その言葉が誤っているようには聞こえなかった。
「あ、ありがとう」
「……ん」
リースが視線を外す。
……。
「と、ところで体調はどう？」
「……普通」
普通って何だ？
「特に予定とか無いんだったら、うちで自由にしてていいからな」
リースがわずかに驚いた表情で俺を見る。
「どうして？」
「どうしてって……」
「人は多いほうが楽しいしさ」
「リースが出てくって言うなら仕方無いけど」
「調子が良くないなら、遠慮しないで」
「うちは平気だもんね？」
麻衣がミアに言う。
「はい、大歓迎です」
「料理はたくさん作った方が美味しくなりますし」
「……気が向いたら」
そう言って、リースはリビングへ向かった。
……。
朝食が終わり、リビングで一息つく。
リースは大人しくソファにすわり、テレビを見ていた。
画面の中では、数人の評論家が渋い表情で喋っている。
「話、分かるのか？」
「うん」
リースが俺を見る。
「……理想論ばかり」
理想論なんて、難しい言葉がリースの口から飛び出す。
「難しいこと言うんだな」
「そう？」
「でも、最後に人を動かすのは理想なんじゃないか？」
姉さんの受け売りをしてみる。
「理想で傷つくのは、いつも下の者」
「理想を口にした本人は責任を取らないのが相場」
「むむ……」
「なら間違わなきゃいいんじゃないか？」
「人は間違いを犯す」
そう言って、リースは画面に視線を戻した。
……。
どうやら、付け焼刃の理屈ではリースの相手は務まらないようだ。
彼女は、難しい言葉を操り、自分の中にちゃんとした理屈を持っている。
一体、何者なんだろう。
……。
「リース」という名前。
礼拝堂で出会ったという事実。
月人居住区を歩いていて、横文字の名前の人なんて──
リースは月人なのだろうか。
「飽きた」
リースはテレビを消して立ち上がる。
「どこ行くんだ？」
「散歩」
「雨降ってるぞ？」
「平気」
「ちゃんと傘差して行けよ」
リースはこくりと頷いて、リビングから出て行った。
……。
…………。
少しして、大きな男物の傘を差したリースが、玄関から外へと出て行った。
かわいい傘を差して行けばいいのに。
……。
リビングに一人残された。
……。
ソファにもたれる。
聞こえるのはかすかな雨の音だけ。
目を瞑ると、自分が雨音の中へ溶け出してしまいそうな気分になる。
少し寂しい。
……。
時間はまだ午前１０時。
起きてからずいぶん時間が経った気がしていた。
フィーナは何をしているのだろうか？
脳裏をフィーナの顔がよぎる。
……。
会いたい。
話をしたい。
恥ずかしげもなく欲求が湧き上がってくる。
……。
でも、この状態で会っても仕方がない。
フィーナと共に歩むのか、遺跡調査をやめるよう説得するのか──
答えが出ていない。
……。
ゆっくりと目を閉じる。
「フィアンセなら、一緒にいて支えてあげないと……」
麻衣の言葉が甦る。
麻衣の言っていることはよく分かる。
俺は、フィーナのたった一人の人になりたくて、彼女と付き合ったのだ。
どんな時でも、どんな境遇にあろうとも彼女を支えたい。
そう思ったから、付き合ったのだ。
だから、できることならフィーナには自分の思うように進んで欲しい。
……。
だけど、遺跡調査を続ければ、フィーナ自身に危険が及ぶかもしれない。
それが怖い。
彼女には辛い思いをして欲しくない。
俺は、彼女が苦しむのを見たくないのだ。
……。
しかし──
フィーナを説得するのは難しいだろう。
さっきも、自分の気持ちは変わらないと言っていた。
どうしてフィーナは、一緒に来て欲しいと言ってくれないのだろう。
……。
カレンさんの前で、フィーナと一緒に行くと即答できなかった時──。
あの瞬間からフィーナは変わった。
彼女は、もう俺に何かを働きかけようとはしていない。
ただ、自分は説得できないと、防御を固めている。
まるで、俺を敵として認識しているようだ。
……。
一緒に戦い続けると、何度も約束をしたはずなのに──
こんなにあっさりと切り捨てられてしまうなんて、思いも寄らなかった。
悲しいと同時に、少し憤りも覚える。
フィーナは、俺と気が合うから付き合っていただけ。
自分と主張が合わなければ、さっさと切り捨てる。
結局は、そういうことなのだろうか。
……いろんな人に迷惑をかけてまで、自分たちのわがままを通したあの頃は、一体なんだったのだろうか。
……。
「……お兄ちゃん」
「おーにーちゃん」
気がつくと、麻衣が立っていた。
「ま、麻衣、どうした？」
「どうしたじゃないよ、思い詰めた顔をして」
「はい、麦茶」
と、テーブルに麦茶を置く。
「ありがとう」
グラスを手に持った。
その冷たさに、熱くなっていた自分に気づく。
……。
麦茶を一気に飲み干した。
「煮立ってたんじゃないの？」
麻衣が俺の頭を指差す。
「ああ、ちょっと熱くなってた」
それに──
ネガティブな方向に頭が行っていた。
「ま、そのくらいじゃないとね」
「でも、お兄ちゃんをここまで悩ませるなんて、ちょっと妬けちゃうな」
「おいおい」
「あはは、冗談だって」
「もう一杯飲む？」
「頼む」
「ほいっ」
麻衣が笑顔でキッチンに向かった。
……。
麻衣に救われた。
あのまま、考え続けていたら、俺はフィーナと過ごした過去まで否定してしまったかもしれない。
過去を受け入れ、前を向く。
フィーナから教わった大切なことを、俺は忘れそうになっていた。
「ふぅ……」
大きく息を吐いて、ソファに体を預ける。
……。
今考えれば、俺の気持ちは明確だった。
傷ついたフィーナを見ることへの恐怖。
そして、フィーナから切り捨てられてしまったのでは、という恐怖。
二つの恐れが、俺の中にあるのだ。
もちろん、気持ちの整理がついたからといって、問題が解決するわけではない。
でも、少しは楽に今後を考えて行けそうだ。
……。
「お待たせ」
「ありがと」
麻衣からお代わりの麦茶を受け取る。
「で、結論は出たの？」
麻衣が期待に満ちた表情で俺を見る。
「まだ」
「明るい顔になったから、期待しちゃったじゃない」
「優柔不断なんだから」
「仕方無いだろ」
苦笑して答える。
なんだかんだ言って、やっぱり麻衣は俺のことを良く見てくれている。
よくできた──
妹だ。
「ま、元気ならいいや」
「悪いほうに考えたらダメだからね」
「……」
俺の考えていたことを見抜いているのだろうか。
「へ　ん　じ　は？」
「はーい」
「フィアンセなんだから、ちゃんと結婚まで行かないと」
「おう」
元気良く答える。
「いい返事ですね。これで安心して友達の家に行ける」
「遊びに行くのか」
「約束しちゃってたからね」
「じゃ、行ってくるね」
「心配かけて悪かったな」
俺の言葉に、麻衣は元気に手を振ってリビングを出て行った。
……。
「あー、わたしの傘～」
「お兄ちゃん、わたしの傘知らない？」
「ん……どういうヤツ？」
「ピンクで花柄の傘」
……。
姉さんに渡した傘だった。
「悪い、姉さんに渡しちゃった」
「うわぁ……」
「あれ、お姉ちゃんにはちょっと子供っぽいよ」
「今頃、職場で笑われてるかも」
「……そうかな？」
「姉さんなら似合うって」
「あーっと、失言１」
「違うよ、姉さんは雰囲気的に可愛いだろ？」
「しーらないっと」
「……くそう」
「しょうがない、折り畳みで行こっと」
「じゃねっ」
短いスカートを翻して、麻衣は再びリビングを出ていった。
……。
「ちはー」
「あ、達哉」
「フィーナとケンカしたんだって？」
バイトに行っても、この話題からは逃げられないらしい。
「第一声からそれか」
「あはは、ごめんごめん」
「仲直りはできそうなの？」
「どうだろう……」
「ちょっと、せっかく付き合ったんでしょう？」
菜月がじっとりした目で見る。
「俺だって仲直りはしたいさ」
「おい菜月、ケンカしたくてする人はいないぞ？」
「お父さん……」
キッチンからおやっさんが出てくる。
俺たちの話に入ってくるのは、あまり多くあることではない。
「ややこしい話になってるんだってな？」
「誰から聞いたんですか？」
「情報の出元は言えない」
「これからネタをもらえなくなっちまうからなぁ」
何か、麻衣が犯人っぽい気がしてきた。
「まあ、詳しいことは分からないから大したことは言えないが……」
「頑張って相手を信じてやらなきゃいかんよ」
「頑張って？」
「人間、裏切られる人よりも、信じるのを諦める人の方が多いってことさ」
「信じるのは、とても根性が要るし疲れる。リスクも高い」
「だからある程度大人になると、中途半端にしか人を信じなくなる」
……。
「……そうかもしれません」
「だが、恋人相手にそれはダメだ」
「どんなに相手を疑いたくなっても、歯を食いしばって相手を信じなきゃダメだ」
「逆に言えば、それができたヤツだけが相手に選ばれるのさ」
「お父さんもそうなの？」
菜月が苦笑しながら聞く。
「当たり前さ」
「俺は春日を信じてるぞ、ミラノで何やってるか知らないけどな」
「信じてないじゃないですか？」
「いいんだよ、俺を裏切っていないことだけは信じてるから」
「おおー」
菜月が拍手。
「すばらしい」
「兄さんは出てこない方がいいよ、真面目な話してるから」
「失礼な妹だねぇ」
「菜月と違って、体験に基づいた話をしてあげようというのに」
「なっ」
菜月の顔が赤くなる。
「はははは」
「一度好きになったら細かいことは考えないに限るね」
仁さんが俺に言う。
「……うわ」
「せっかくお父さんがいい話してくれたのに」
「そう捨てたものでもないさ」
「追いかける方はそのくらいじゃないと、すぐ息切れしてしまうよ」
「どうせ好きになった方が不利なのだから」
「うーん、分かったような、分からないような」
「シャキッとしたまえよ、男だろう」
「大騒ぎして付き合ったのだから、今更、多少のトラブルを起こしたところで誰も愛想は尽かさないさ」
「この際だから、行けるところまで行くといい」
「なかなか言うじゃないか」
「親父に負けてはいられないからね」
「ま、もしもの時には家に帰ってくりゃいいんだし、当たって砕けろ」
ニヤリと笑うおやっさん。
……。
「どちらかというと、フィーナちゃんの方が心配だね」
「一人で悩んでいるんじゃないか？」
仁さんの言う通りだ。
俺には、こんな風に支えてくれる人がいる。
でも、フィーナはどうだろう。
今日もずっと、部屋に篭っていた。
一本気な彼女のことだ。
ズブズブと悪い方へ行っているかもしれない。
……。
一人で悩むのは怖いことだ。
それは、昼間に実感した。
自分でも気づかないうちに、どんどん深みにはまり込んでしまう。
麻衣がいなかったら、俺もどこまでネガティブになっていたか分からない。
……。
「ま、今は仕事だな」
「何もこんな時に、仕事に精を出さなくても……」
「私一人でも大丈夫だからさ」
菜月が気を遣ってくれる。
「ありがとう」
「でも、仕事はするよ」
「甘えたところがあると、いざって時に頑張れない気がするから」
「達哉……」
「ぴろりろり～ん」
「何の音ですか？」
「菜月の気持ちを音にしてみたが、間違っていたかい？」
仁さんが、菜月に笑顔で問う。
菜月が瞬間沸騰で赤くなる。
「し、知らないわよっ」
「達哉、仕事するなら着替えないと」
「おうっ」
「今日もしっかり頼むぞ」
おやっさんが俺の肩を叩く。
「任せて下さいっ」
おやっさんの力に負けないよう、大きな声で返事をした。
……。
バックヤードへと向かいながら、俺の中で迷いが晴れているのを感じた。
フィーナはセフィリアさんを信じて、遺跡の調査を続けようとしている。
フィーナには申し訳無いけど、面識もないセフィリアさんを強く信じることはできない。
でも、
俺が信じられる人は、もっと近くにいる。
信じなくてはいけない人は、すぐ側にいるのだ。
……。
俺以外の誰が、フィーナを最後まで信じ続けられるというのだろう。
……。
夕食後の食休み。
フィーナはほとんど言葉を発さず、部屋に戻ってしまった。
心なしか、顔がやつれていた気がする。
自分がフィーナをやつれさせたかと思うと、胸が痛い。
……。
「わたしも寝るね」
麻衣も少し疲れた表情をしていた。
気疲れさせてしまったのかもしれない。
「おやすみ」
「はい、おやすみなさい」
「おやすみなさい」
「リースちゃんは？」
「……おやすみ」
「ありがと」
「じゃ、また明日」
麻衣がリビングを出る。
……。
俺も部屋に戻って、気持ちを固めよう。
そう決めて、ソファから腰を上げた。
「あ、あの……」
ミアがおずおずと声をかけてきた。
「どうした？」
「じ、実は、姫さまのことで……」
ミアが控えめに廊下の方を見る。
……ここでは話しにくい内容なのだろう。
「リースちゃん、もう寝ましょうか？」
「……」
リースは俺とミアを見てから、軽く頷いた。
「それじゃ、もう休みますね」
「おやすみ」
「……すいません」
「ふふふ、いいのよ」
「リースちゃん、行きましょう」
「……うん」
……。
二人がリビングから出る。
どうやら、今夜は二人一緒に寝るようだ。
……。
…………。
「座ろうか」
「はい」
ミアがソファに腰を下ろす。
「すいません、お疲れのところを引き止めてしまって」
「気にしなくていいよ」
「それで……？」
「……はい」
ミアが表情を引き締める。
……。
「今日お話されていた、姫さまがやりたいことというのは……」
「あの……セフィリア様に関わることですか？」
ミアは禁じられたものに触れるように、ためらいながら話す。
……。
「そうだな」
俺の言葉に、やっぱり、といった表情のミア。
「どうして分かったの？」
「姫さまは、セフィリア様のこととなりますと、その……」
「目の色が変わる？」
「は、はい……」
「わたしがこのようなことを言うのは、恐れ多いことですが」
ミアが俯く。
「大丈夫、フィーナには内緒にしておくから」
「はい、お願いします」
「それで？」
「姫さまのセフィリア様へのお気持ちは、並々のものではありません」
「ああ、すごく尊敬しているみたいだしな」
ミアが無言で頷く。
……。
「ですが、理由はそれだけではないのです」
「？？」
「これは、わたしの母、クララから聞いたことなのですが……」
「セフィリア様は、政務にご多忙のあまり、姫さまに親として接することができなかったようなのです」
「そのことは、セフィリア様も深く悔いていらっしゃったようです」
ミアの言葉は意外だった。
俺の中でのセフィリアさんのイメージは、いわば完璧な政治家。
それは、彼女の一面しか映していないものだった。
仕事に忙殺され、親としての時間を過ごせないことを悔いる姿。
それはあまりに人間臭い。
……。
「セフィリア様は、ご自分の母親としての役割を、わたしの母に託されました」
「ミアのお母さんって、フィーナの乳母だっけ？」
「はい」
「姫さまは、多くのお時間をわたしの母と共に過ごしたと聞いております」
「ですが、セフィリア様とは同じお城の中で生活していながら、ほとんどお会いすることができなかったのです」
そう言えば、フィーナからセフィリアさんとの生活についての話は聞いたことが無い。
「姫さまは、ご自分に仕事ができないばかりに、セフィリア様に無視されているとお考えになったようです」
「そ、そんなこと……」
恐らく、幼いフィーナの胸は──
なぜ母親は自分を構ってくれないのか、という疑問で一杯だったのだろう。
胸が痛くなる。
「ですから姫さまは、幼い頃より学問に励まれました」
「セフィリア様のような優れた女王になれば……」
「いつか振り向いてもらえると、そうお考えになったのでしょう」
ぽつぽつとミアが語る。
ミアの表情は、深い悲しみに満ちていた。
……。
ミアが身を粉にしようとも、フィーナの心の隙間を根本から埋めることはできない。
それは、フィーナの側にずっと仕えていたミアにとって、とても辛く悲しいことだと思う。
「姫さまにとってセフィリア様は、目標であり、ただ一つの正義でした」
「そうだったのか……」
それくらいしか言えなかった。
……。
フィーナは施政者としてセフィリアさんを目標としていただけではなかったのだ。
厳しく自分を律し、努力するフィーナの姿──
それは、母親の愛情を得ようと泣き声を上げる赤子と同じ姿だった。
「フィーナ……」
胸が潰れそうなほど痛くなった。
努力し続ける彼女を、すごいすごいと褒めていただけの自分。
俺は、彼女の何を分かっていたと言うのだろう。
自分が情けなくて、フィーナに申し訳無くて、涙が出た。
「それでも、地球に来てから、姫さまはお変わりになりました」
「……？」
「達哉さんにお会いしたことで、少しずつ、お心が癒されているのだと思います」
「今の達哉さんの涙も、きっと姫さまの心に届くでしょう」
「……ミア」
ミアの一言ひとことが、俺を勇気づけてくれる。
彼女の存在が、とてつもなく大きく見えた。
「わたしから、一つわがままを言ってもよろしいでしょうか？」
「……ああ、何でも言ってくれ」
……。
…………。
「姫さまとずっと一緒にいて下さい」
「わたしに癒すことができない姫さまのお心を、救って差し上げて下さい」
ミアがじっと俺の目を見て言う。
……。
「……分かった」
「約束する……」
「ありがとうございます」
「ぜひ、フィーナ様のたった一人の人になって下さい」
もう言葉が出なかった。
代わりに、涙腺が緩んだ。
ミアは、そんな俺を優しく見つめている。
……。
「わたしは、フィーナ様のところへ参ります」
「どうするんだ？」
「フィーナ様は、達哉さんのご意見に、聞く耳をお持ちにならなかったのではないですか？」
「そうだな」
「人の声を聞くことは、君主にとって、まず第一に必要な物だと思います」
「そして、君主が道を誤りかけた時、それを正すのは臣下の役目です」
「ミア……」
「つまらない話を聞いて頂いて、ありがとうございます」
「ありがとう、ミア」
「明日は、美味しく食事を食べて下さいね」
「ああ、約束する」
俺は、ミアに手を差し出した。
「……」
ミアはわずかに頬を赤らめた後、俺の手を握った。
小さくか細い手が頼もしく感じられた。
……。
「では、わたしは姫さまの部屋に向かいますので」
「じゃあ、俺はここで待ってるよ」
「いえ、お休みになって下さい」
「声が聞こえてしまうと、恥ずかしいですから」
そう言ってミアは笑った。
声が大きくなってしまうかもしれない、と思っているのだろう。
「分かった」
「じゃあ、一緒に出ようか」
「はい、そうして下さい」
……。
「頑張って」
「はい」
「俺は、俺にしかできないことをするよ」
「お願いします」
「おやすみ」
「お休みなさいませ」
ミアはしっかりとした表情で言った。
……。
今夜は、もう俺の出る幕は無い。
ここからは、ミアが主役だ。
……。
俺はいつも通りの速度で階段を上る。
自分の部屋の前に立った。
一度、階下の気配を窺う。
……。
ミアがフィーナの部屋に入る気配はない。
俺が部屋に戻るのを確認してから、行動を起こすつもりなのだろう。
……。
ミアを信じているなら、こんなところで心配しちゃいけないな。
そう考え、俺は自分の部屋へ入った。
……。
…………。
長く感じられた一日だった。
だが、眠気は皆無だ。
暗い天井を眺めながら、自分の胸の内を見つめる。
……。
俺の中には、しっかりとした答えができていた。
フィーナと共に歩き続ける。
彼女にとってたった一人のパートナーになるため、俺は生きる。
遺跡調査を続けることで、フィーナには多くの苦難が降りかかるだろう。
それでも……
いや、だからこそ──
フィーナの側で苦難を共に受け、彼女の苦痛が少しでも軽くなるようにしたい。
……。
フィーナが苦しむ表情を見るのは辛い。
遺跡調査の果てにあるものを想像すると、足がすくむ。
それらの恐怖に負け、俺は、フィーナを信じることを忘れていた。
だけど、
俺はもう逃げない。
どんな恐怖や困難が待ち構えていようとも、フィーナの手を握り続ける。
……。
俺はどこかで、剣術試験の終わりがゴールだと思っていたのかもしれない。
だが、それは俺たちの新しい関係の始まりでもあった。
フィーナと共にあり続ける以上、これからも幾度となく岐路に立たされるだろう。
その度に、俺はパートナーとしての資格を問われる。
今はまだ、一つ目の岐路だ。
こんなところで負けてはいられない。
……。
全身に気迫がみなぎっている。
明日はまず、フィーナに俺の決心を伝えよう。
カレンさんや教団がいる以上、時間を無駄にはできない。
早く仲直りをして、調査を続けなければ。
……。
「達哉くん、部屋に戻ったみたいね」
試しに、ベッドで眠るリースちゃんに声を掛けてみる。
起きているだろうか……？
「……ん」
返事があった。
やっぱり、達哉くんたちのことが気がかりで、眠っていなかったようだ。
「二人、仲直りできると思う？」
「興味ない」
「なら、どうして起きているの？」
「知らない」
「ふふふ」
……。
「きっと仲直りできるわね」
「どうして？」
「この程度でくじけるほど、あの二人はヤワじゃないと思うの」
「そう」
「リースちゃんは仲直りしないと思うの？」
「生まれ育った星が違う」
「価値観の違いは決定的」
「そうかしら」
「価値観の違いは、喧嘩をしながら埋めていくものよ」
「埋まらないものもある」
「埋められるものもある」
「仲直りできるかどうか、何か賭けてみる？」
「嫌」
「自信が無いの？」
「違う」
「じゃあ私からね」
「仲直りしなかったら、リースちゃんの好きなもの、何でも作ってあげる」
「リースちゃんは何を賭ける？」
「何もしない」
「決められないみたいだから、私が決めるわね」
「知らない」
「じゃあ、二人が仲直りしたら、リースちゃんはうちに住んで」
「無効」
「負けると思っているの？」
「知らない、無効」
「ふふふ」
「おやすみなさい、明日が楽しみね」
「……無効」
