「ただいま戻りました」
「戻りましたー」
早朝。
フィーナ達が、朝霧家に戻ってきた。
「お帰りなさい」
「お帰り」
昨晩の盛大な誕生パーティで、いつの間にかお酒を飲まされていた麻衣は、珍しく大寝坊中だ。
「疲れたでしょう」
「お茶を淹れるから、ゆっくり落ち着いてね」
「ありがとう、さやか」
……。
「はい、お茶ですよー」
「あ、ありがとうございます」
「一週間、何事も無かった？」
「全て予定通り、全て滞り無く、全て問題無く終わったわ」
「そうでしたね」
「姫さまが、堂々と外交の舞台にデビューしていたのを見て、わたしも嬉しかったです」
「へえ、そんなことしてたんだ」
「まだまだ、表舞台には程遠いわ」
「今回は、将来のための地ならしみたいなものよ」
「でも、それが大切なのよね」
「ええ、そう……」
「そうそう。皆さんに、お土産もあるんです」
「あら、ありがとう」
「楽しみにしているわ」
「麻衣の誕生日には間に合わなかったけど、プレゼントになるようなものを選んだつもりよ」
「麻衣も喜ぶよ」
「ふわあぁぁ」
「お二人は、寝ていないのですか？」
「あ、すみません」
「ごめんなさい、私達二人は、一度休ませてもらうわね」
「疲れているものね。ゆっくり休んで」
「お休みなさい」
……。
…………。
フィーナとミアも加わって、一週間ぶりにフルメンバーで夕食となった。
各地を回って、いろんな料理を食べたと言うフィーナとミア。
負けてなるものかと腕を振るう、おやっさんと仁さん。
……この二人、どうやら腕を振るうイコール量が多くなるという方程式が成り立つらしい。
フィーナ達を見送った前夜と同じく、テーブルに乗り切らないくらいの料理が並んだ。
……。
…………。
「またお腹いっぱいです～」
ミアは、出発前日と同じくグロッキー状態だ。
「ミア、先に休んでもいいわよ」
「す、すみません……」
……。
「お茶淹れるね」
「お願い」
麻衣が、キッチンにぱたぱたとお茶を取りに行く。
リビングでくつろぐ、食後のまったりタイムだ。
……。
「今回は、色々な方とお会いして来ました」
お茶を飲みながら、フィーナの土産話を聞く。
もちろん機密に相当する部分は避けていたけど、フィーナが月の王家の跡取り──
つまり、次期女王になる人なんだということが、ひしひしと伝わってきた。
……。
「……といった感じでした」
「すごいね、フィーナさん」
「立派にお役目を果たして来たんですね」
「それと……」
「実は今回、色々な方とお会いしていただけではなく」
「月に連絡を取って、一つお願いをしていたのです」
「月？」
「ええ」
にこやかに、嬉しそうに頷くフィーナ。
言いたくて言いたくて仕方無かったことを、今やっと喋ることができるって顔だ。
「さやかに……」
「もう一度、月への留学の機会を用意できないかと思って」
「えっ……」
「さやかは、もう一度月に行ってみたいと考えているのでしょう？」
「はい、いつも考えてはいますが……」
「まさか、本当にその機会があるとは思っていませんでした」
「カレンも言っていたわ」
「さやかは、今後の月と地球の関係の上で……」
「両国の『架け橋』になってくれる人だと」
姉さんの瞳をまっすぐに見つめるフィーナ。
「もちろん、私もそう考えています」
……。
姉さんに、もう一度月に行く機会が……。
考えてもみなかった。
フィーナが、出発前に言ってた「お土産」ってのは、これのことだったのか。
「お姉ちゃん、すごいねっ」
「月からは、仮ではあるけれど既に許可を取り付けたわ」
「あとは、さやかが決めるだけ」
姉さんに微笑みかけるフィーナ。
「博物館の館長代理を、次に誰にやってもらうか」
「仕事の引き継ぎにどれくらいの期間が必要か」
「そして……地球をいつ発つか」
「……」
……？
一も二もなく、この話に飛びつくと思った姉さん。
でも、じっとテーブルの上の一点を見つめながら、じっと何か考えことをしている。
「さやか？」
「どうしたの、具合でも悪い？」
「いえ、なんでもありません」
「……お姉ちゃん？」
「フィーナ様」
「この度のお誘い、本当にありがたいお話だと思います」
「私に、これだけの機会を与えて下さって、本当に感謝しております」
「では……」
「ですが……返事は、明日まで待って頂いてもよろしいでしょうか」
「えっ」
「……お姉ちゃん」
……。
驚いていたフィーナが、ゆっくり頷く。
「分かりました」
「さやかにも何か考えがあっての返事のはず」
「……明日は、色好い返事を貰えるものと信じているわ」
「すみません」
……。
そして姉さんは自分の部屋に戻っていった。
……。
…………。
姉さんが何を考えているのか、分からない。
もう一度月に行くのは、ずっと姉さんの夢だったはずだ。
「……」
「それでは、私も休みますね」
「ああ、お休みフィーナ」
「ええ、お休みなさい」
……。
フィーナは、少しだけ残念そうな表情で、部屋に戻っていく。
俺と麻衣は、互いの顔を見合わせた。
「お姉ちゃん、どうしたのかな」
「あんなに、月に行きたがってたのにね」
「ああ」
まさか、俺とのことが足枷に……なんて考えてもみたけど。
俺も、姉さんには自分の夢を追ってほしいし──
それなら、俺に相談してくれてもいいはずだ。
「明日になれば、きっと姉さんも話を受けるよ」
「今日はちょっとびっくりしただけさ」
「うん……」
「そうだね、そうかもね」
「俺たちも、もう寝ようぜ」
「うん」
……。
…………。
起きてからダイニングに向かう。
「おはよう」
「おはよー」
「おはようございます」
いつも通りの朝食の席。
だけど……
少し、微妙な空気が漂っていた。
「おはようございます」
「おはよう、達哉くん」
いつもより少しだけ会話が少ない。
いつもより少しだけ雰囲気が重い。
……。
そんな朝食を食べ終える。
「フィーナ様、昨日のお話ですが」
ごくっ
俺も、麻衣も、ミアも、動きを止めて、姉さんとフィーナの方を窺う。
「ええ」
「どうするか、決めてくれたかしら？」
「はい」
「お断りさせて頂くことにしたいと思います」
ええっ！
麻衣やミアが息を飲む。
見えない衝撃波が、うちの中を走り抜けた。
……。
でも、フィーナは落ち着いていた。
「そう」
「残念だけど……分かったわ」
そう言って、席を立つ。
「せっかくのお話なのに、申し訳ございません」
「色々と、手配して頂いたのに……」
……。
「いいのよ」
「一応保留ということにしておくから……」
「私たちが月に帰るまでに気が変わったら、また言ってね」
昨日の様子から、フィーナはある程度この結末を予想していたのだろう。
理由などは、一切訊かなかった。
フィーナは、少しだけ寂しそうに微笑むと、リビングを出て行った。
……。
…………。
残された俺たちは、何を言えばいいのか分からなかった。
しばらく、沈黙が続く。
……。
「ごめんね」
「何だか、雰囲気を悪くしちゃって」
「い、いえ……」
ミアは何が起きたのかよく分かっていなかった。
でも、俺と麻衣は、姉さんに一歩近づく。
「お姉ちゃん、どうして……」
「月に行きたいって、姉さんの夢じゃなかったのか？」
「うん、そうなんだけど……」
「前も、月にもう一度行きたいって言ってたじゃないか」
「ええ」
「じゃあ、なんでっ」
……。
…………。
姉さんは、困ったような顔をして、俺たちを見ている。
「……ごめんね」
「謝られても分からないって！」
「お兄ちゃん」
麻衣に肩を叩かれ、興奮していた自分に気づく。
「そのうち、ちゃんと理由を話すわね」
「みんな、心配してくれてありがとう」
「……ミアちゃん、フィーナ様によろしく」
「あ、は、はいっ」
……。
そう言って、姉さんもリビングを出ていった。
俺たちは、ただ見送ることしかできなかった。
……。
…………。
