「はあぁっ！」
「ふぅ……」
どのくらい闇の中を歩いたのか……
俺たちはようやく光を見ることができた。
何度か見たことのある景色。
どうやら居住区近くの川原のようだ。
ぱたん
地面にある扉を閉めると、すぐに土と同化するように見えなくなった。
「行きましょう」
「おうっ」
炎天下を全力で走る。
リースが命がけで時間を作ってくれているのだ。
１秒たりとも無駄にはできない。
……。
１０分程走り続け、物見の丘公園に到着した。
「はぁ、はぁ、はぁ」
「はあ、はあ……」
いつもは汗をかかないフィーナも、額に玉のような汗を浮かべている。
……。
「リースは……はぁ……大丈夫、かな」
「大丈夫よ……きっと……」
多分に希望的観測を含んでいる。
だが、そう思わないと、胸がつぶれてしまいそうだった。
最後に聞こえた、土砂降りの雨のような銃声。
あの中で、リースは黒服たちと渡り合ったことになる。
生きてるか、その逆か……
「私たちは、私たちにできることを」
「ああ」
見上げれば、いくつかの段を形成する丘。
その頂上には塔がそびえている。
……。
「行こう」
俺はフィーナの手を握る。
フィーナもしっかりと握り返してくれた。
丘を駆け上がった風が、汗に濡れた肌を優しく撫でた。
夏の光を吸い、濃緑に輝く草が揺れる。
……。
かつて親父と紙飛行機を飛ばし──
フィーナと初めての口づけを交わした場所。
……。
「ここに来るの、久し振りだな」
「そうね」
「何だか懐かしいわ」
フィーナが塔を見上げる。
俺もそれに倣う。
……。
高さ６０メートルはあろうか。
堂々たる威容で満弦ヶ崎の街を見下ろす塔。
四角錐の基部に、三角形のウェハースを刺したような形をしている。
切っ先は、星を狙う槍のごとく天空を指し、夏の強い光を反射させていた。
……。
「フィーナ、宝石を出して」
頷いて、フィーナがハンドバッグから宝石を取り出す。
宝石は、まばゆいばかりの光を放っていた。
今までのものとは比べ物にならないほど強い光。
昼間でも輝きを確認することができる。
「何か……あるのね」
「ああ……」
固唾を呑んで、宝石と塔を交互に見る。
瞬間、
塔の基部を光が走り抜けた。
直後、
壁の一部、
横２メートル、縦４メートル程の範囲が窪み──
音も無く上方にスライドした。
「……」
「……」
言葉を失い、ぼんやりと塔を見つめる。
ぽっかりと開いた入口の先には廊下が続いていた。
日光は入口１メートルほどまでしか届いておらず、奥は闇の中だ。
……。
宝石の光に反応して扉が開いた──
俺の目にはそうとしか映らなかった。
「その宝石って……」
「分からないわ」
「母様から、大切にしなさいと渡されただけで……」
フィーナが手の中の宝石を見つめる。
依然、強い光を放っていた。
「ともかく、入ってみなくちゃ始まらないな」
「ええ」
フィーナが頷く。
……。
「俺が先に行く」
「気をつけて」
先に立って入口へ入る。
……。
中にはホコリっぽい空気が充満していた。
最後に人が入ったのは、一体いつのことなのだろう。
……。
フィーナが入ってくる。
宝石の光で、周囲がぼんやりと照らし出された。
「うわっ！」
「っ！」
目の前に大きな空間が広がっていた。
どのくらいの大きさがあるか分からない。
「何だ……これ……？」
フィーナが宝石を掲げる。
暗闇の中で、かすかにディスプレイのようなものや、机が見て取れた。
……。
「入室を確認しました」
「ひゃあっ」
突然、若い女性の声が聞こえた。
「副電源をオンにしますか？」
「どうしましょう、達哉？」
……。
「と、とりあえずオン？」
そう言った途端──
空間に明かりが点った。
……。
声が出なかった。
まず目を引いたのは、壁に据え付けられた巨大なディスプレイ。
映画館のスクリーンのような大きさだ。
その両脇に、学院の黒板くらいのディスプレイが据え付けられていた。
床には整然とデスクが配置され、それぞれディスプレイや何かの機械と一体化している。
机の上には、書類や筆記用具が使用時のまま放置されていた。
それが、得も言われぬ寂寥感を生み出している。
……。
「似ているわ……」
「？？」
「大使館の連絡港にある、管制室に……」
「じゃあ、ここは……」
「同じような機能をもった施設なのかもしれないわ」
フィーナが部屋の中央にあるコンソールへ歩いていく。
背後で扉が閉まった。
……。
そういえば、俺たちは追われているんだった……。
もしここを突き止められてしまえば、袋のねずみだ。
また、入口が外から見えなくなっていればいいのだが……。
……。
「？？」
体の側を、何か通り過ぎた気がした。
周囲を見回すが、変わったところはない。
……。
「達哉、こっちへ来て」
「どうした？」
……。
フィーナは、中央のコンソールを調べていた。
俺の部屋にあるものの４、５倍はある机に、たくさんのモニターやキーボードが付いている。
フィーナが指しているのはその一箇所。
ノート一冊分くらいの四角いくぼみだった。
中には、薄いプラスティックの板が嵌められており、下から赤い光で照らされている。
「これは何かしら？」
「う～ん」
プラスティックの板には、細い線で何かの模様が描いてあった。
……。
鳥が翼を広げたような形。
どこかで見たような……。
「この模様、フィーナの宝石と同じ形じゃないか？」
……。
「言われてみれば……」
フィーナが宝石と模様を見比べて頷く。
「センサーのようにも見えるし、宝石をかざすのかもしれないわ」
宝石の光で入口が開いたとすれば、宝石はこの施設にとって縁の深い物ということになる。
「……そうかもしれない」
「……」
フィーナが、じっと俺の目を見る。
かざしていいか、と聞いていた。
宝石をかざすとどうなるのか──
想像もつかない。
ただ、重大なことが起こる予感がする。
中央の一番大きなコンソールに取り付けられた装置だ。
重要なものでないわけがない。
……。
だが、ここでためらっても仕方がない。
行けるところまで行ってみよう。
「宝石を……かざそう」
フィーナが緊張した面持ちで頷く。
……。
…………。
ゆっくりと宝石を赤い光にかざす。
……。
ピッ
小さな音がした。
甲高い音が施設に鳴り響き、
同時に、周囲のモニターやパソコンに薄っすらと明かりが灯る。
「中央連絡港市、軌道重力トランスポーター」
「待機状態に入りました」
再び、若い女性の声が聞こえた。
どうやら、機械と連動した音声のようだ。
……。
「今の声……」
「ああ、中央連絡港市、軌道重力トランスポーターって言ってたな」
「トランスポーターというのは、移動装置のことではないかしら？」
「じゃあ、この施設は……」
「千春さんの考えていた通り」
「移動装置だったってことかっ」
興奮が、体の内側から湧き上がってきた。
「やったぞっ」
フィーナの手を握り締める。
「やはり、母様が捜していたのは兵器ではなかったのね」
フィーナが俺の手に力を込める。
「このことを月に報告すれば、セフィリアさんの名誉も回復できるかもしれない」
「使い方が分かれば、月と地球の交流に役立てられるわ」
輝きに満ちた想像が、俺の頭の中を一杯にした。
……。
「達哉……あれを見て……」
声のトーンを落として、フィーナが言った。
メインディスプレイを指している。
「ん？」
メインのディスプレイの右下に、
『００─１３─２７』
の表示があり、１秒ごとにその数を減らしていく。
「何だろう？」
「カウントダウンをしているようだけれど……」
「爆発する、とかじゃないよな」
「そう言えば……宝石を置いた時、待機状態と言っていたわ」
「待機ってどういうことかな？」
「何かマニュアルのようなものがないか探してみましょう」
「ああ」
手分けして周囲のデスクや床を調べる。
……。
…………。
数字やグラフが並んだ資料、筆記用具、個人的な写真など──
様々なものが残っていた。
ここを遺跡と呼ぶのなら、これらは発掘品。
だが、数百年前のものとは思えない保存状態だ。
……。
…………。
「どうかしら？」
「見当たらないな」
「普通の資料はあるけど……」
「私もだわ」
フィーナが不安げにディスプレイを見る。
数字は『００─０１─４８』にまで減っていた。
「もう時間が無いし、待ってみよう」
「結果を見て考えましょうか」
そう決めて、俺たちは床に腰を下ろした。
……。
『００─０１─０６』
……。
『００─００―４７』
……。
どんどん時間が減っていく。
否応無く胸が高鳴った。
数字がゼロになった時、一体何が起こるのか。
……。
フィーナを優しく抱き寄せる。
「達哉……」
「大丈夫」
根拠などない。
でも、俺が言えることはそのくらいだった。
『００―００―１０』
『００―００―０９』
……。
フィーナを抱く腕に、力を込めた。
フィーナが俺の胸に強く頭を押し付ける。
『００―００―０３』
『００―００―０２』
『００―００―０１』
ひゅううぅぅぅ……
何か電源が切れるような音がした。
「待機状態を解除します」
「……」
「……」
周囲のモニターやパソコンに入っていた電源が落ちた。
……。
「？？」
「……電源が落ちた」
「……そんな」
フィーナが俺から体を離し、周囲を見回す。
派手な変化を期待していた分、少し拍子抜けした気分だった。
「……時間内に何かをしなくちゃいけなかったのかな？」
「一体何をすれば……」
「何か手がかりを探そう」
「必要無い」
背後から聞き慣れた声が聞こえた。
この声は……
「リースっ」
少し離れた場所にリースが立っていた。
レオタードのような変わった服を着ている。
「よく無事で……」
「怪我は無いのか？」
「平気」
ぶっきらぼうな口調。
けど、それすら嬉しかった。
「でも、よくここが分かったな」
「黒服を撒いてから、後をついてきた」
「そうだったのか……」
リースにとっては、黒服など相手にもならなかったみたいだ。
「リースのお陰で、ここにたどり着くことができたわ」
「ありがとう」
「ありがとう、リース」
「別にいい」
リースはぷいっとそっぽを向いた。
……。
「ところで……」
「さっき、手がかりを見つける必要は無いって言ったけど、どういうことだ？」
「これから、ワタシが破壊する」
「……」
「……」
……。
リースの言っていることが理解できなかった。
破壊する？
施設を破壊するってことか？
「どういうこと？」
「貴女の目的は、兵器を破壊することでしょう？」
「そう、だから破壊する」
「待てって」
「この施設は、軌道重力トランスポーターっていうんだろ？」
「それを兵器だって言うのか？」
「そう」
「軌道重力トランスポーターは、大量物資や人員を月に送る装置」
「でも、実際に戦争で使用された兵器」
「どういうこと？」
「この装置は、物をカプセルに詰めて打ち出す」
「月にある対の装置が、それを受け止める」
……。
要は、物資や人を弾として打ち出す大砲のようなものか……。
月にも同じような装置があって、飛んできた弾を受け止める、と。
「実際に使われていたのでしょう？」
リースが頷く。
「月社会はこの装置の完成で、急速に発展した」
「なら、どこが兵器なんだ」
「わざと狙いを外した」
「対の装置を狙わず、街を狙う」
「それで、月も地球もたくさんの人が死んだ」
発射するものはただの荷物でも、地表に到着する頃には、それは隕石と変わらない。
月と地球、お互いにとって同じことだ。
……。
…………。
「おかしいわ、そんな使い方」
「確かに、間違った使い方」
「でも、当時の人が戦争に使ったことは事実」
「そうでなくては、文明が後退するほどの被害は出ない」
「冗談だろっ」
「こんなものを使って撃ち合いをしたなんて」
理解できない。
理解したくなかった。
交流のための装置を、兵器として使ったなんて。
いや、本当は──
月と地球が戦争をしたこと自体、認めたくなかったのかもしれない。
戦争があったことは知っている。
知っているが、認めたくなかった。
俺の祖先が、フィーナの祖先をたくさん殺しただなんて。
……。
「事実は事実」
リースが中央のコンソールへ向かう。
まるで自分のパソコンのように、慣れた手つきで操作する。
メインディスプレイに電源が入った。
……。
画面に、月と地球らしき天体が映る。
地球が拡大され、
陸地に近づき、
北半球、
細長い列島、
徐々に映像が拡大される。
……。
「……満弦ヶ崎の地図ね」
「これがどうかしたのか？」
リースがコンソールを離れ、俺たちに向き直る。
「満弦ヶ崎湾」
「美しい円形の入り江」
「自然にできたものだと思う？」
リースが悲しい目で俺を見た。
……。
「ま、まさか……」
「……これが……月からの攻撃で……」
リースが頷く。
「クレーター」
……。
…………。
リースの言葉に、俺もフィーナも硬直していた。
「戦争を経ても、月と地球の装置は残った」
「ワタシには、戦争の記憶が引き継がれている」
「あんな悲劇を、繰り返してはいけない」
「だからワタシは破壊する」
「月の平穏を保つことが、ワタシの使命」
「そんな……」
フィーナが唇を噛む。
噛み切ってしまうのではと思えるほどに、強く噛む。
……。
物見の丘公園の塔は、かつて使用されていた移動装置だった。
間違いではない。
でも５０点。
物見の丘公園の塔は、かつて使用されていた兵器でもあった。
ここまで来て１００点。
そして、現実だった。
セフィリアさんが探していたものは、兵器でもあったのだ。
……。
