朝、いつも通りに目が覚める。
昨晩、決意していたことを、思い出す。
……。
ベッドを出て、ダイニングに向かった。
「行ってきまーす」
「行ってらっしゃいませ」
ばたん
「ミア」
「達哉さん、おはようございます」
「今の……姉さん？」
「はい」
「昨日から引き続いて、あぽろの仕事があるとのことでした」
「一緒に食べられなくてごめんなさい、と皆さんにご伝言です」
……。
もしかすると……
姉さんも俺に顔を合わせにくかったりとか。
……いや、さすがにそれは自意識過剰だな。
「わたしとほとんど同じ時間に起きてらっしゃいました」
「それなのに、今日は全然眠そうじゃないんです」
「そっか……」
「そうだ、達哉さんがお茶を飲まれますか？」
「えと、あの、特濃緑茶？」
「あはは……」
「おはようございます」
「おはよー」
「あ、おはようございますっ」
「皆さんお揃いになりましたので、すぐ朝食のご用意をしますね」
「手伝うよー」
……。
そうして、姉さんがいないこと以外は、いつも通りの朝霧家の朝が始まる。
……。
…………。
姉さんからは夕方、俺が左門でバイトをしている間に、泊まりで仕事をすると連絡があった。
結局俺は、一日中、姉さんと顔を合わせることは無かった。
姉さんが泊まりで仕事をすること自体は、そんなに珍しいことじゃない。
でも、俺は姉さんに会いたかった。
姉さんに会って、自分の想いを伝えたい。
姉さんの返事を聞きたい。
姉さんの考えていること、思っていることを聞きたかった。
……。
確か、博物館の閉館は夕方５時。
それ以前に行くと、本当に姉さんの仕事を邪魔するだけになる。
一般のお客様もいる。
と、なると……
閉館直前に博物館に行き、そのまま、姉さんに会いに行こう。
……。
…………。
「あら、朝霧君」
「こんにちは」
「今日も、お手伝いに来てくれたの？」
「あ、はい」
「もうすぐ閉館だけど、頑張ってね」
……。
知ってる人に会うと、何だか自分が悪いことをしに来たように、心臓がバクバク鳴った。
通用口から入る。
何度か姉さんと一緒に通っているから、すんなり通してもらえた。
平日だからか、閉館間近だからか、人影はまばらだ。
そんな館内を歩く。
「朝霧君じゃない」
「館長なら、館長室よ」
「ありがとうございます」
「館長、なんとなくうきうきしてたけど、何かあったのかな？」
「そうなんですか」
「気づきませんでした」
「そう？」
俺は、曖昧な笑顔で乗り切る。
……。
館長室の扉。
その前を……通過して、廊下の角を曲がる。
何をためらっているんだろう。
あの扉をノックして、
そして中に入らないと。
……もう一度、廊下の角から頭だけを出して、館長室の扉の様子を窺う。
がちゃ
その扉が開いた。びっくりした。
「カレン、今回はありがとう」
「いえ、さやかが頑張ったからよ」
二人はそう言って別れた。
カレンさんが、廊下を歩いて去っていく。
……危なかった。
やたらと決意がみなぎった顔のまま、二人がいる部屋に突入するところだった。
……。
しばらく時間を待つ。
もう少しで、閉館時間になるだろう。
それからでも遅くない。
……。
…………。
館内に、閉館が近いことを知らせる音楽が流れ──
５分後に閉館放送が流れた。
館長室に動きは無い。
さあ。
行こう。
……。
館長室の扉の前に向かって、一歩一歩、足を前に運んでいく。
静かな館内に、足音が、やたらと大きく響いているような気がする。
足が……
足が重い。
扉までの距離が長い。
ここでびしっと決めないでどうする。
早くしないと、姉さんがどこかに出て行ってしまうかもしれない。
……そしたら、もう今日は二人きりになれる場所は無い。
もし、そうなってしまったら。
それは仕方無い。
また明日にするしかない。
今日はチャンスが無かったってことだ。
扉まであと数メートルというところで、足が止まる。
振り向いて、逃げ出しそうになる。
……。
…………。
って、そんなんじゃ駄目だろ！
さあ行け。
扉の前まで。
そしてノックしろっ
俺は、自らを叱咤激励しながら、足を無理矢理持ち上げた。
右足、左足。
右足、左足……
……。
…………。
やっとのことで扉の前に立つ。
……。
こんこん
「はーい」
「カレン、忘れ物？」
がちゃ
「どうしたの……」
「……って、え？」
いきなり、姉さんは扉を開けた。
「達哉くん……」
「や、やあ姉さん」
……。
間抜けな挨拶をしてしまった。
姉さんに断り無く、俺はここに来ている。
だから、そのことについて話さないと。
……でも、仕事中の姉さんに対して「私用で来ました」とは、言いにくい。
どうしよう。
どうすれば……
……。
「ふう」
「とにかく、中に入ろっか」
姉さんが、微笑んでいたので。
俺は、ものすごくほっとした。
……。
