定休日のトラットリア左門に、鷹見沢家と朝霧家の面々が集まった。
理由はもちろん、菜月の合格記念パーティーのためだ。
「さて、飲み物は行き渡ったかな？」
「はい、皆さんお持ちです」
「では、僭越ながら鷹見沢仁が乾杯の音頭を取らせて頂きます」
「菜月ちゃん、ほら前に出て」
「え、そんな、いいよここで……わわ」
麻衣が菜月の背中を押して、みんなの前に立たせる。
それだけで、菜月は真っ赤になってしまう。
「菜月ともゼロ歳からの付き合いですが、このように立派に育ってくれたことを兄として嬉しく思います」
「早いもんだな、月日が経つのは」
「あんなちっこかった子供が、ちゃんと大学に行くんだからなぁ」
「も、もう、お父さん、恥ずかしいから」
「ふふふ、あんまり引っ張ると、菜月ちゃんがユデダコになっちゃいますよ」
「おお、ほら仁、頼んだぞ」
「では皆さん、菜月の大学合格を祝って」
「かんぱーいっ」
「かんぱーいっ」
グラスがぶつかる澄んだ音がフロアに響く。
「おめでとう、菜月」
「夢に向かって真っ直ぐ進んでね」
「頑張って獣医さんになってね」
「お仕事もしながら、学業もすばらしいなんて、尊敬してしまいます」
「菜月ちゃんは頑張り屋さんだから、きっと立派な獣医さんになれますよ」
「うん、ありがとう。ありがとう」
菜月はうっすらと目に涙を浮かべて、一人一人の言葉に応える。
「さあ、一通り飲んだら、料理も食べてくれよ」
「親父と二人で腕によりをかけさせてもらったからね。残すと後悔するよ」
テーブルには、前菜からデザートまで色とりどりの料理が所狭しと並んでいる。
「うわぁ、こんなに食べたら、大変だってー」
とか言いながら満面の笑顔の菜月。
「いつもしっかり食べているのだから、ハメをはずしても体重は変わらない……」
ドズッ
言い終わらないうちに、仁さんの頭にしゃもじが刺さった。
「どれでも好きなだけ食べてくれよ。足りなければまだまだ作るからな」
「頂きまーす」
各々が、取り皿に料理を取り分け舌鼓を打つ。
なのに、俺はその輪に入るのをためらっている。
昨夜、菜月が抱える不安を知ってしまったからだろうか。
心から祝ってあげたいという思いはあるのに、素直に足が動いてくれない。
「達哉、すばらしいお味よ」
笑顔のフィーナが料理を持ってきてくれる。
皿には、料理が少なめに取り分けられていた。
「フィーナ……」
「これでは足りないでしょうし、後はご自分で」
そう言って、フィーナは微笑を浮かべた。
フィーナのことだから、俺の戸惑いを感じて気を遣ってくれたのだろう。
「ありがとう」
「どういたしまして」
彼女のお陰で踏ん切りがついた。
早く輪に入って、菜月の合格を祝おう。
「菜月っ」
「ん、どうしたの？」
きょとんとした表情で見つめられる。
「いや、あの……乾杯しよう」
「な、何よ改まって」
菜月がテレテレと視線を逸らす。
「合格おめでとう、菜月」
「あ、うん、ありがと」
おずおずとグラスを掲げた菜月。
チーン
澄んだ音が響く。
「私、頑張るね」
「ああ、菜月ならきっと大丈夫だ」
「うん、約束したもんね」
「え、ああ、そうだな」
約束って、以前も言われたような……。
「あのさ、その約束って……」
「さて、お二人が愛を確かめ合ったところで」
「確かめ合ってないっ！」
「うふふ、恥ずかしがらなくてもいいのに」
「引っ張らないように」
「ここで、お母様からの祝電を披露させて頂きます」
「おばさんマメだね」
「目立ちたがり屋なだけだと思うけど……」
「では読むよ。『ヨクヤッタ』……以上。ご静聴ありがとうございました」
「……あはは」
「短いな」
「で、でも前回より長いですよ」
「２文字だけだけどね」
「遠方からわざわざ送って下さるなんて、本当にお優しい方ね」
「それだけではなく、素直に尊敬できる方ですよ」
「そう言えば、菜月のお母様はいつお帰りに？」
「さあ？」
「存じません」
「どうなの、おじさん？」
「ああ…………」
しばし天井に視線を漂わすおやっさん。
「分からん」
「いや困ったな、あっはっは」
「あははははは」
「自分なりに満足行く修行ができたら、帰ってくるだろう」
「でも、お母さんが帰ってこない代わりに、私が合格の報告に行こうかと思って」
「夏休みにですか？」
「はい、４、５日で帰ってきちゃいますけど」
「海外旅行かあ、すごいなぁ」
「おばさんには顔を見せるだけで、後は遊んでくるんじゃないのか？」
「ち、違うわよ」
「うふふ、のんびりと羽を伸ばしてきてね」
「さやかさんまで……んもう」
「さーて、話はそのくらいにして、料理を食べてもらわないとな」
「まだまだ、たくさんありますよ」
「よーし、食べるぞー」
「ダイエットはどうしたのかね？」
「……明日から」
「ふふふっ。ミア、私たちも頂きましょう」
「はい」
「よし、俺はこのパスタを……」
……。
…………。
この後は、ひたすら食べて飲んで……。
数時間後、女性陣は膨らんだ胃を気にしながら部屋へ帰っていった。
