今日で、一学期は全て終了。
明日からはいよいよ夏休みに突入する。
長い終業式が終わり、校門を出て行く学生たちの顔はみな明るい。
それぞれが、楽しい夏休みの予定に思いを巡らせているのだろう。
「ねえ達哉」
「……」
「達哉ってばっ」
「……え？」
隣を歩く菜月が、俺の顔を覗き込む。
「もう、ぜんぜん人の話聞いてない」
「達哉、最近変だよ。いつもぼーっとしてる」
「悪い悪い」
菜月に指摘され、初めて気づく。
そんなにぼーっとしていたのか。
「で、何？」
「えっとね、夏休みのご予定は？」
「俺のシフト知ってるくせに……」
これでもかというくらい、バイトのシフトで埋めつくした夏休み。
とりあえず体さえ動かしていれば、忙しさに埋没できる。
昼も夜も、何も考えられないくらい疲労に身を任せたい。
それに、家にいなければ……。
麻衣とあまり顔を合わさずに済む。
「達哉！」
「は、はい？」
「もう、こんな美人が隣にいるんだからボケっとしない！」
「え、どこどこ？」
「……」
しまった。
今、ギャグじゃなく素で周囲を見渡してしまった。
「……まあ、いいけどね」
「す、すまん……」
……。
…………。
「いっただっきまーす」
最後の客が帰り、恒例の夕食タイムとなった。
本日のメニューはカマンベールチーズのリゾット。
そして、それぞれが好きな具を挟むオープンスタイルのパニーニだ。
「菜月ちゃん、そのハム取ってくれる？」
「うん」
俺の目の前にあったハムを、麻衣に渡す菜月。
……あの日から、俺と麻衣は数回ぐらいしか会話をしていない。
もちろん顔を合わせれば、普通に挨拶はするけれど。
たぶん変に意識しているのは、俺だけなんだと思う。
見ての通り、麻衣は至って普通だ。
……俺とあまり目を合わせない、という点を除いたら。
「……このパン、とても美味しいですね！」
「表面がぱりぱりして、でも中はしっとりとして」
「これはパニーニという、イタリア生まれのパンなんだよ」
「ぱにーに……」
「ぱにーに……」
うっとりとした様子で、二人は同時につぶやく。
「なんて可愛らしい響きなのかしら」
「口にするだけで、心が温かくなりますね」
「ぱにーに……」
再びつぶやきながら、ミアは俺の顔を覗き込む。
「わたしのイメージでは、毛並みのいいまふまふした不思議な動物なんです」
「何が？」
「ぱにーにが」
「いや、パンでしょ？」
素でツッコむ俺。
「そう、ぱにーには白くて温かくて大きくて、とても柔らかい動物なんだ」
「でっぷりとしたお腹に顔を埋めると、お日様の匂いがする」
「そうです、まさにその通り！」
ミアは、驚きと喜びが入り交じった眼差しで仁さんを見た。
「どうして私のイメージが分かるのですか？」
「ははは、乙女の心の機微を語らせたら、僕の右に出る者はいないからね」
「達哉君には高尚すぎて、ついてこれなかったかな？」
「うーん、さっぱり」
みんなの笑い声が、室内に響く。
麻衣も大きく口を開けて、けらけらと笑っていた。
誰かが場を沸かせ、誰かが笑い、誰かが話を繋げる。
いつもと変わらない光景がそこにはあった。
いつもと何も、変わらない……。
「タツ、さやちゃんは相変わらず仕事が忙しいのか」
「……」
「おい、タツ」
「え？」
呼ばれて顔を上げると、おやっさんが眉間に皺を寄せていた。
「なんだ、ぼけっとして」
「そーなのよお父さん。達哉、最近変なの」
「具合でも悪いのか？」
「いや、そうじゃなくて」
みんなが一斉に俺を見る。
「明け方まで本読んでたから、ちょっと寝不足なだけ」
「……」
「そうか」
「まあ、ほどほどにな」
「ういっす」
「……」
「そうだ、フィーナちゃん」
「なんでしょう？」
「先日もらった月麦粉でマフィンを作ってみたから、後で差し上げよう」
「まあ、ありがとうございます」
「鼻血が出るほど美味しいから気をつけてくれ」
「僕は出た」
「もう、食べる気なくすようなこと言わないでよねっ」
みんなが笑い、俺も遅れて笑った。
……。
…………。
夕食が終わり、俺は後片づけを手伝っていた。
左門には、俺と仁さんの二人だけ。
みんなが手伝いを買って出たが、あえて先に帰ってもらったのだ。
別に、家に帰りたくないわけじゃない。
ただ、くたくたになるまで動きたかっただけだ。
「これが最後の皿かい？」
「はい」
「こっちのテーブル、全部拭いときましたから」
「ああ、悪いね」
「しかし、達哉君はよく働くなあ」
「そんなことないですよ」
「いや、そんなことありありだよ」
「まるで、何かから逃げようとしているかのようだ」
……。
「……もう少しで皿を落とすところでした」
「うん」
「仁さんが変なこと言うから」
「変かな？」
「僕はただ、素直な印象を述べただけだけど」
仁さんは真面目な顔で皿を拭いている。
……何かから逃げようとしてる？
俺が？
「達哉君、人生の達人から言わせていただくとだね」
「誰が達人ですか」
「まあ聞きたまえ」
「君が思っている以上に、君の周囲の人間は心配しているんだ」
「みんなが本気で、さっきの言い訳を信じたと思うかい？」
「……」
「……すみません」
俺は深々と頭を下げた。
みんな、分かってたんだ。
仁さんもおやっさんも菜月も。
恐らく、俺の心が悲鳴をあげていることに気づいてた……。
「俺、普段通りにしなきゃって思って」
「でもやっぱりできなくて」
「心配かけるつもりなんて、本当になかったのに」
「苦しいのかい？」
「……はい」
自分がこんなに女々しい人間だと思わなかった。
もっともっと強い人間だと思ってた。
なのに仁さんの優しい声を聞いただけで、全てを打ち明けてしまいそうになる。
「……まあ、恋なんてものはさ、苦しくなきゃ嘘だ」
「えっ」
溢れそうになった涙が、瞬時に引っ込んだ。
「俺、恋なんて一言も言ってないですけど」
「違うのかい？」
「君、恋してるんだろう？」
「……」
そこまで見透かされていたら、頷くしかない。
「まあ、さすがに相手までは分からないけどさ」
……本当だろうか。
時々、この人は全てを知っているんじゃないかと思う時がある。
「……俺は、その子を傷つけたくない」
「でもその一方で、俺の気持ちに気づいてほしいとも思ってる」
口に出して、自分で自分に驚いた。
これが本当の、俺の気持ち。
あまりにも身勝手な、俺の本心……。
「その彼女の気持ちは、君に向いてはいないのかい」
「……はい」
「他に好きな男がいるとか？」
……。
俺は頷いた。
「はははっ、それじゃ手も足も出ないな」
仁さんはオーバーに肩をすくめた。
全くその通りだった。
「若い頃は、とかく暴走してしまいがちだからね」
「完全に君の片思いで、なおかつ相手を傷つけてしまう恐れがあるなら……」
「自分の想いを押しつけるべきではないのかもしれない」
俺は深く頷いた。
全てにおいて、仁さんの言う通りで。
俺の場合、麻衣を傷つけるだけではなく……。
長年築き上げてきた「家族」を、壊してしまうかもしれない。
だから、怖いんだ。
「……」
「まあどちらにせよ、君はもう少し冷静になる必要があるね」
「女の子が恋に一喜一憂する姿は可愛いが、野郎だと目も当てられないよ？」
「すいません」
「ははは、素直だな」
「まあ、以上は所詮戯れ言だ。聞き流してくれたまえ」
「人生の達人なんじゃないんですか？」
「もちろん達人さ」
「だが、いくら達人でも君の人生を代われるわけではないからね」
「……」
不敵に微笑む仁さん。
いつもはおちゃらけているのに、真面目な顔で俺の話を聞いてくれた。
俺に「冷静になれ」と言ってくれた。
俺の中で、まだ完全に答えは出ないけれど。
いつか何らかの形で、心を決めなくてはならないんだ。
……。
…………。
