昨日の夜は、何事も無かったかのように、家で夕食を食べた。
そのまま、いつも通り、風呂に入って自分の部屋に戻る。
でも、ベッドに入ってからは……
姉さんと、一つに結ばれたことを思い出してしまって、ずっと眠れなかった。
……。
姉さんの髪、
姉さんの唇、
姉さんの身体、
姉さんの感触……。
そして、姉さんにとって、俺が初めてだったこと。
俺を受け入れてくれたこと。
姉さんが俺を頼りにしてくれて、そして好きだと言ってくれたこと。
思い出す度に、嬉しさが込み上げてくる。
……。
…………。
おかげであまり眠れなかったけど。
今日もまた姉さんと会えるんだと思うと、目はきっちりと覚めた。
姉さんと会えるのが、純粋に嬉しい。
「おはよう」
「おはよー、お兄ちゃん」
「おはようございます」
「おはよう、達哉くん」
「ね、姉さん？」
「今日は……早いんだね」
「びっくりだよね」
「お茶も、まだお出ししていないんです」
「ずいぶんな言われようでしょ」
「ひどいと思わない？　達哉くん」
「いや、俺も驚いた」
「ひどいひどい。ぶーぶー」
……ふざけて見せてるけど。
姉さんは、きっと、俺と同じ理由で目覚めが良かったんだと思う。
自意識過剰な気もするけど……
それでも、当たってる自信が今はあった。
「おはようございます」
「さ……さやか？」
「ほら」
「普通びっくりするって」
「むー」
ずいぶんお茶目な姉さんだ。
……。
「皆さんに、お知らせしたいことがあります」
食後。
フィーナが全員に向けて言った。
「明日から、私はミアと一緒に、公務に赴かなくてはなりません」
「各地を回るので、一週間ほど掛かります」
「その間……この家を離れることになります」
ミアは、フィーナの後ろで黙って聞いている。
「お土産を買ってきますので、楽しみにしていて下さいね」
そう言って、フィーナは微笑んだ。
地球に居られる残り日数もあまりないのに、一週間か……。
「フィーナ、大変だな」
「いえ、これでもずいぶん減っているのよ」
「カレンが頑張ってくれたおかげね」
姉さんを見ると、優しい表情で頷いていた。
「麻衣さん、色々とお願いしたいことが……」
「ジャムの管理とかも、教えてくれればちゃんとやっとくから」
「安心して行ってらっしゃい」
「ありがとうございます……」
キッチン組にも、引き継ぐことがありそうだ。
……。
…………。
その日、フィーナとミアは出発の準備で忙しかった。
一週間ずっと出先を転々とするのは、大変そうだけど……
行ったり帰ったりを繰り返すよりは、一度に回ってしまう方が楽だとか。
……。
夜には、トラットリア左門にみんなが集合した。
フィーナとミアが、一週間元気でいられるように。
おやっさんが作ったメニューは、「精がつくイタリア料理」だった。
量も多かったので、みんなで平らげるのが精一杯。
這うように、家に帰ってきた。
……。
「お、お腹いっぱいです～」
「本当に。一週間分食べてしまったわね」
「じゃ、風呂洗って沸かしてくるから、ゆっくり浸かってくれ」
「ありがとう、達哉」
「ここだけの話だけれど……」
周囲を軽く確認するフィーナ。
「帰ってくる時に、いいお土産を持って来ることができるかもしれないの」
「へえ」
「楽しみにしてればいいのかな」
「ええ、確定するまでは、みんなには内緒にしていて頂戴」
「分かった」
「ちなみに……誰あて？」
「そうね……みんなだけど、やっぱりさやかになるかしら」
「でも、本人に話してしまうと……」
「万が一の時、ぬか喜びになってしまうから」
「そうだな」
……。
風呂を出てから、二人は早々に寝たようだ。
続けて、今は麻衣が風呂に入っている。
……。
風呂が回ってくるのを待つ間は……
ソファにでも寝転がって、スポーツニュースでも見るか。
……。
そう思って、リビングに来ると。
……姉さんが先にソファで寝ていた。
「すう……すう……」
朝、張り切って目を覚ましていたからだろうか。
安らかな寝息を立てている。
その寝顔に近づき……
鼻息が掛かりそうな距離からじっと見る。
……。
「すう……ん、んんっ……」
……化粧っ気のほとんど無い、あどけない寝顔。
何となく、指で突ついてみる。
ぷにっ
「んっ……す……すう……」
突つかれた瞬間は、少し苦しい顔をするものの、すぐに寝息に変わる。
もう一度つつく。
ぷにっ
一瞬だけ眉間に皺を寄せ、またすぐに子供のような表情で眠りに落ちていく。
こんなに無防備に眠っているのを見ると……
つい、悪戯したくなってしまう。
……。
耳に息を吹きかけてみる。
ふうっ
「んんっ……」
艶っぽい声を上げる姉さん。
ふくらはぎを、撫でてみる。
つつーっ
「あ……ん……」
ぴくっと全身に震えが走る。
膝の近くにある指を、そのまま太腿の付け根の方へ……
つーっ
「あぁ……」
……。
「こら、達哉くん」
ぺし
手のひらで、頭を叩かれた。
「調子に乗るんじゃありません」
「えっ、あ……えっと」
「起きてたんだ、姉さん」
「ええ」
ぷりぷり怒っている姉さん。
目が覚めていた姉さんは、俺が何をするのか確かめてたんだ。
今のは……俺が謝る以外に無い。
「ごめんなさい」
素直に頭を下げる。
「あまりにも無防備に姉さんが寝てたから、つい……」
「もう、達哉くんたら……」
「そういうことがしたいなら、ちゃんと言ってね」
「え」
「……」
姉さんの顔がアップになり、俺の唇に、柔らかくて熱い感触。
「私だって、達哉くんと……」
「その……」
「キスしたり、くっついたりしたいんだから」
「姉さん……」
姉さんの肩に手を置き、今度は俺から唇を重ねた。
……そこに、廊下からこっちに近づいてくる足音。
「お兄ちゃん、お風呂空いたよー」
「……あれ？」
とっさに、ソファの手前に倒れ込んで、隠れてしまった。
……隠れてどうするんだ。
麻衣がちょっと探せば、こんなところ簡単に見つかってしまう。
「もー、お兄ちゃんってば」
「最後の人は、電気消してって言ってるのになぁ……」
……。
…………。
「……」
「……」
「……もう、行ったかな？」
……。
「でも、達哉くんの部屋に行ったんじゃない？」
「部屋にいなければ、またすぐ下りて……」
俺は、立ち上がろうとする姉さんを押さえ、唇を押しつけた。
「んんっ……！？」
驚いた姉さんも、一瞬のためらいの後、俺に身を預け……
いや、俺よりも積極的に抱きつき、足も絡めてくる。
「んちゅっ……ちゅ……んぅ……」
図ったように同じタイミングで舌を伸ばす。
「ふ……ちゅう……んん……ぢゅっ……」
姉さんの熱い息が、俺の頬をくすぐる。
俺と姉さんは、床のカーペットの上で絡まり合って……
互いを激しく求めていた。
「んちゅ……ぷはぁ……」
「達哉くん、ここまで」
「だね」
俺は立ち上がると、リビングの電気をつける。
「あれ、お兄ちゃん？」
「ずっとここにいた？」
「ああ」
「ソファで寝てたら、床にずり落ちてた」
「もー、寝相悪いんだから」
「電気消してくれたんだな、ありがとう」
「ううん」
「それじゃ、お風呂入ってね」
「ああ、おやすみ」
「おやすみー」
……。
…………。
「危ないところだったけど、なんとか」
「でも……麻衣ちゃんには、遅かれ早かれ分かっちゃう話よ」
「近いうちに、私たちの方から、ちゃんと説明しないと」
難しいことのような気がするけど……
姉さんが微笑んでると、簡単に何とかなるような気がする。
「そだね」
……。
