この日も時間より早くシフトに入った。
いつもの左門では、お客様の多い時間とそうでない時間がはっきりしている。
だがこの日は、常時８割方の席が埋まり、ロクに休憩も取れない状態が続いた。
閉店後の店内。
疲れきった俺たちは、イスにぐったりと腰を下ろしていた。
「すごかったですね」
「さすがの僕も疲れたよ」
「野菜ジュースあります？」
「あれは菜月のお手製だから、当然無いね」
「ああ、そうでしたっけ」
いつも飲んでいた野菜ジュースは、菜月がダイエットのために作っているものだ。
「ダイエットのためとはいえ、菜月も毎日良くやるな」
「菜月が、ダイエットのためだけに作っていたと思うかい？」
「……？」
「あとは……健康のため、くらいしか思いつきませんけど」
俺の答えを聞いて、仁さんは嘆息する。
「達哉君、少し鈍感なのはかわいいかもしれないけど」
「何事も行き過ぎは良くないよ」
「……すみません」
「菜月はね、毎朝、達哉君の分も作っていたんだよ」
「菜月……」
菜月が野菜を搾っているところを想像する。
仁さんが教えてくれなかったら、俺は事実を知ることができたのだろうか。
そう考えると、菜月に申し訳無い気分で一杯になった。
「……ま、たまには礼でも言ってあげることだね」
「帰ってきたら言います」
「僕が教えてあげたことは内緒だよ」
「え？」
とっさに返事を返せない俺に、仁さんはため息をついた。
「さて、そろそろお腹をすかせた人たちが来る時間だ」
仁さんが立ち上がった。
俺もそれに合わせる。
「あ、あれ」
一瞬頭が白くなって、足元がフラついた。
「お疲れだね、達哉君」
「あははは、さすがに」
「ま、僕が作ったまかないでも食べて、体力を回復してくれたまえ」
「はい、じゃあ上がらせてもらいます」
「うん、お疲れ様」
からんからん
ちょうどそこで、入口のベルが鳴った。
朝霧家の面々が到着したようだ。
夕食を終え、自宅に帰る。
イタリアンズには気の毒だが、すぐには散歩に行けそうもない。
「達哉さん、お茶をどうぞ」
「ありがと」
「今日は忙しかったようね」
労るような、優しい表情を見せるフィーナ。
「やっぱり、菜月の穴は大きいよ」
「それはそうですよ、菜月ちゃんは人一倍働きますもの」
「土曜日までの辛抱だよ。頑張ってねお兄ちゃん」
各自が思い思いの場所に座り、食後のお茶を飲む。
「でもさ、春になったら菜月はいなくなっちゃうんだよな」
ポツリと思いが漏れた。
「寂しくなるということかしら？」
「そういうことじゃなくて、今日みたいな日が続いたら持たないってこと」
「新しい方をお雇いになるのでしょうか？」
「だろうね」
……そう言いながら、俺は動揺していた。
菜月以外の人とコンビを組んで働いている自分を、想像できなかったからだ。
……。
「達哉さん、達哉さん」
「……ああ、ごめん。何？」
「達哉さん、お茶をもう一杯召し上がりますか？」
「ありがと。でもそろそろ犬の散歩に行かないと」
庭を見ると、イタリアンズが落ち着きなく動いている。
「くすくす、お待ちかねみたいだよ」
でも、何となく動きがいつもと違う気がした。
散歩に行きたい時の動きではないように見える。
少しの間観察していると、イタリアンズはますます落ち着きが無くなる。
「わふっ、わう」
などと、声まで上げ始めた。
「変だな」
そう口にした瞬間だった。
ピンポーン
ドアチャイムが鳴った。
「どなたでしょう、こんな時間に」
ミアがパタパタと玄関に向かう。
「どちら様でしょうか？」
がちゃ
「わあっ、菜月さん、え、え？」
「菜月……」
「ええっ、菜月ちゃん！？」
「帰りは土曜日の予定だったのでは？」
「まあまあまあ、大変」
パタパタパタ
徐々に足音が近づいてきた
「た、ただいま～」
ひょこりと菜月が顔を出す。
すぐに、菜月と目が合った。
ちょっと疲れているようだが、目はいきいきとしていた。
「どうしたの？　明日じゃなかったの？」
「え、えと……何となく、ね」
「あちらで何かありました？」
「ううん、特には……」
歯切れ悪く答える。
「とにかく、荷物を降ろして。お茶でも飲みましょう」
菜月は、出発の時に持っていたカバンを持っていた。
つまり……家に寄らずにここへ来たのだ。
「お茶がはいりましたが」
タイミングよく、ミアがお茶を準備してキッチンから出てきた。
皆がお尻をずらして席を空ける──
なぜに俺の隣。
「あは、あははは、じゃちょっとだけ」
菜月が体を縮っこめて、隣に座る。
ふわりと、菜月の匂いがした。
「達哉くん、さっきから黙っちゃってどうしたの？」
「え？　お、俺？」
「硬直してるよ」
言われて気がつく。
体は火照り、じっとりと汗をかいていた。
「あ、いや、ちょっと驚いちゃってさ」
「お、おかえり、菜月」
ちょっと待て……
菜月と話すのに、何で俺は緊張してるんだ？
「う、うん。ただいま」
菜月は菜月で、何だがもじもじしている。
そして、なぜかお互いに頭を下げ合い、
ごちん
ぶつかった。
「ご、ごめん」
「ううん、私こそ」
顔を上げると、周囲が呆気にとられた表情で俺たちを見ている。
菜月の顔が、ぼんっと赤くなる。
今まで見た中で、最速の沸騰だ。
「あ、ちょっと失礼しますね」
笑いをこらえながら、姉さんがリビングを出る。
一瞬の静寂。
「あ、あ、そうだ、お、お茶頂くね」
取り繕うように菜月が言い、一息にお茶を飲み干した。
俺も残っていたお茶を飲み、大きく息を吐く。
それで、何とか落ち着くことができた。
……。
姉さんも戻ってきて、ようやく普通の土産話が始まる。
「でも、いきなり帰ってくるから驚いたよ」
「うんごめんね、連絡しなくて」
「ミラノはどうだった？」
「お母さんも元気だったし、楽しかったよ」
「街はね、おとぎ話に出てきそうな感じだった」
「わあ～、わたしも一度見てみたいです」
「で、結局、なんで早く戻ってきたんだ？」
「お母さんも料理の勉強で忙しそうだったし……」
「お店も心配だったし……」
「ほら、一人で観光しても、つまらないじゃない？」
窺うように俺を見る菜月。
視線に顔が熱くなる。
……おかしい、今までこんなこと無かった。
「ま、まあ、そうかもしれないな」
という俺の返事に、なぜか一同は脱力していた。
ピンポーン
「あ、私が出ますね」
姉さんがさっと立ち上がり、リビングを出る。
「左門さんと仁さんかしら？」
「きっと、お姉ちゃんが電話したんだね」
ぱたぱたぱた
「菜月ちゃん、おじさんと仁くん」
「菜月、帰ってくるなら連絡くらいしろ」
「大体、荷物も持ったままで何だ」
「……ごめんなさい」
バツが悪そうに頭を下げる菜月。
「会いたい、会いたい、達哉に会いたい……」
「この思い、どうにも止められない」
「はぴょっ」
ミラノ帰りのしゃもじが仁さんに刺さった。
若干切れ味が増した気がする。
それはともかく……
「菜月、今日はもう休んだ方がいいんじゃないか？」
「うん、もう遅いしね」
「さ、そうしよう菜月」
「なんだか、私だけ騒いじゃってごめんなさい」
「いいえ、とても楽しいお話でしたよ」
「また明日お話を聞かせて下さいね」
ちょっと凹んでいる菜月を、二人が笑顔で慰める。
「はい、じゃあまた」
……。
ぞろぞろと、鷹見沢家一同を見送りに出る。
「それじゃ、夜分にお騒がせしました」
「そんな、うちはいつでも大歓迎ですよ」
「またね、菜月ちゃん」
「うん、おやすみ」
菜月がちらりと俺を見る。
「ゆっくり休めよ」
「うん、ありがと」
「おやすみなさい」
「おやすみなさいませ」
「それでは、失礼するとしようか」
仁さんの声を合図に、鷹見沢家一同は帰っていく。
ぱたん
玄関のドアが閉まり、家の空気が静まる。
そんな中、俺の胸は激しく拍動していた。
菜月が帰ってきて、隣に座って、土産話をして……
たったそれだけのことで、胸は高鳴り、体にはじっとりと汗をかいている。
おかしい。
これではまるで、俺が菜月のことを……
そこまで考えて頭を振った。
今日は疲れている。
こんな状態で考えても、安直な答えしか出てこないに決まっている。
何度も自分に言い聞かせる。
「お兄ちゃん、汗かいてるけど大丈夫？」
麻衣の声で我に返る。
「ああ、ちょっと疲れたのかもしれない」
「お休みになった方がよろしいのでは？」
「だね、そうさせてもらうよ」
「おやすみ、達哉くん」
「はい、おやすみなさい」
……。
