帰りのホームルームが終わった。
宮下先生が教室から出るよりも早く、菜月がフィーナの席に駆け寄る。
「フィーナ、もう帰れる？」
「ええ、準備はできています」
「何か用事でもあるのか？」
「うん、ちょっとね」
菜月は居ても立ってもいられない様子だ。
「じゃ、私とフィーナは先帰るから」
「いや、俺もすぐ帰れるけど」
「いいの、達哉はゆっくり帰ってきて」
「何だよそりゃ」
「いーいーのー」
「ふふふ、では私たちは急ぎますから」
「……」
「まいっか。気をつけてな」
「分かってるっちゅーに」
「また後で、達哉」
「ああ」
俺の返事を聞いたか聞かないかのうちに、二人はいそいそと教室を出て行った。
……。
からんからん
「こんにちわ」
クーラーで程よく冷やされた店内。
摂氏３０度を超える戸外と比べると、天国と言う他ない。
シャツが肌に貼り付くほどかいていた汗も、綺麗に引いていく。
「や、達哉君。いつもより早いんじゃないかい？」
「そうですか？」
店の奥の時計を見ると、確かにいつもより１０分程度早く到着していた。
「菜月が先に帰ったんで、何となく早足になったのかも」
「こんな暑い日に早足で歩くこたないだろうに」
仁さんが苦笑する。
「菜月はもう来てます？」
「来てるよ。今、華麗に変身中だね」
「んじゃ」
と、俺は手近なイスに腰をおろす。
左門の更衣室は男女共用。
菜月が着替えているところに闖入しようものなら、瞬きのうちにしゃもじの餌食だ。
分かっていても事故はあるわけで、実際にしゃもじの洗礼を受けたことは１度や２度ではない。
……。
窓の外を、夕食の買出し客が絶え間なく流れていく。
親に手を引かれて歩く子供は、容赦なく降り注ぐ陽光の下でも呆れるくらいに元気だ。
ぼんやりと母親のことが思い起こされた。
親父が消えてから、女手一つで俺や麻衣を育ててくれた母さん。
彼女に手を引かれた記憶は既に遠く、思い出されるのは死ぬ間際の姿ばかりだ。
不意打ちのように消えていった俺の家族。
残された３人で地図の無い世界を歩いてきた。
それが、ホームステイを受け入れられるまでになったのだから、まあ立派なものだ。
コト
テーブルに何かが置かれる音。
目を遣ると、水が注がれたタンブラーとデカンタがあった。
「さんきゅ、菜月」
「どういたしまして」
「ぶっ！」
ちょっと待て。
何か、ここにいるはずじゃない人の声が聞こえなかったか？
……。
…………。
恐る恐る振り返る。
「菜月じゃなくてすみません」
そこには、左門のウェイトレス服に身を包んだフィーナがかしこまっていた。
白磁の肌に銀色の髪。
フィーナの容貌はもともと透明感が強い。
そんな彼女が派手なカラーリングの制服をまとっている。
眩しいほどの色のコントラスト。
フィーナが元来持っている凛とした空気と相まって、その存在感は圧倒的だった。
そして何より、美しい。
「おかしいところはないかしら？」
「あ、あぁ……」
ガクガクと頷く。
渇いた喉を潤すため、フィーナが持ってきた水を口に含む。
「ふふふ、達哉が最初のお客様ね」
「最初って……これからバイトするのか？」
「ええ。と言っても今日だけよ」
「以前、菜月に誘われたの」
そういえば、フィーナが料理を作った時に、菜月とそんな話をしてたっけ。
「そっか、何でも言ってみるもんだな」
「？？」
「いや、お陰でフィーナのかわいい格好が見れたからさ」
「達哉、これはお仕事なのですよ」
フィーナがきりりと言う。
「……ごめん」
「悪い気はしませんけど」
と、手を口に当てて苦笑した。
「何だか、楽しそうね」
「よ、よう」
「何が『よ、よう』よ。鼻の下伸ばしちゃって」
「でも、フィーナの格好見たらそんなもんか」
「どこかおかしいかしら？」
フィーナがきょろきょろと体を見回す。
「似合いすぎるって話」
「そうかしら？」
「私は菜月のほうが似合っていると思うけれど」
「あらやだ、もう」
菜月がパタパタ手を振って赤くなる。
「どこぞのおばさんかよ」
「う　る　さ　い」
「ほら、達哉は早く着替えてきてよ。接客の練習しなくちゃいけないんだから」
「ほいほい」
俺は水を飲み干し、バックヤードへ向かった。
「いらっしゃいませっ」
着替えを終えてフロアに戻ると、フィーナが発声練習をしていた。
清涼な余韻が店内を震わす。
通る声だが、いかんせん声量が足りない。
運動と一緒で、声もきっちり出すには、それ相応のトレーニングが必要だ。
一朝一夕でどうなるものではない。
「どう？」
フィーナから見て、ホールの反対側に立っている菜月に話しかけた。
「うん、通るんじゃない」
「声量は鍛えなきゃどうしようもないから、こんなもんでしょ」
菜月も同じ意見だった。
「達哉、そこまで聞こえる？」
「ああ」
手でＯＫサインを出す。
「もう少し離れてもらえるかしら？」
「このくらいで十分だって」
「でも、お客様がいらしたら、声が通りにくくなるでしょう？」
「まあ、それはそうだけど」
「自分の声が届く範囲を知っておきたいのです」
「分かった」
俺はホールからキッチンに入る。
「いらっしゃいませっ」
障害物があるせいか、ここではかなり小さく聞こえた。
お客様が入ったら、恐らく聞こえなくなるだろう。
「いらっしゃいませっ」
「いらっしゃいませっ」
俺がＯＫを出さないので、フィーナは何度も声を出す。
少しも手を抜くことなく、懸命に。
仕事に対する責任感の強さが、彼女にそうさせるのだろう。
フィーナの真摯さには、いつも驚かされる。
「オーケー」
そう言って、フィーナの元に向かう。
「キッチンまではちょっと無理みたいだな」
「分かりました。本番では気をつけることにするわ」
満足そうにフィーナが言う。
「喉、大丈夫か？」
「大丈夫よ」
「こんな大きな声を出したのは久し振り」
運動の後のように爽やかに言って、タンブラーにデカンタから水を注ぐ。
それは、俺がさっき……。
注意する間もなく、フィーナはタンブラーに口をつけた。
「美味しい」
「……あのさ」
「何かしら？」
「そのグラス」
……。
…………。
「あ、ごめんなさい。思わず」
「代わりを持ってくるわ」
「あ、いや……」
俺が間接キスしたことを嫌がっているように思われてそうだ。
「別に嫌ってわけじゃ……」
「……」
フィーナがわずかに息を飲む音が聞こえた。
「ならここに置いておくわね」
「あ、ああ」
もしかして、フィーナも嫌ではないということなのか。
それとも、ただ単に間接キスの概念がないのか。
確かめることなどできない。
「次は何を練習したらいいかしら？」
「え、えっと……」
菜月に意見を求める。
……。
あれ？
いつの間にか菜月がいなくなっている。
仁さんの姿も無い。
「菜月なら、さっき出て行きましたよ」
「そ、そっか……買出しかな」
「それで、次は何を？」
「そうだな、お客様が入ってきてからの流れを一通りやってみよう」
「ええ、お願いします」
基本的なルーチンをフィーナに教えてから、模擬練習に入る。
俺がお客様の役だ。
からんからん
「いらっしゃいませっ」
抜群の笑顔が俺を迎えてくれる。
営業スマイルだと分かっていても、胸が高鳴ってしまう。
「１名様ですか。こちらのお席へどうぞ」
壁際の一番奥の席へ通された。
すぐに水の入ったグラスとおしぼりが渡される。
ここまで、全くそつが無い。
「じゃあ、カルボナーラとシーザーサラダを」
「あー、あと、食後にコーヒーを」
フィーナが俺の言葉を真剣に聞いて、伝票に書き込む。
無意識にだろうが、フィーナは薄い唇を動かしてメニューを復唱している。
それがとても可愛らしかった。
「ご注文を繰り返します」
「カルボナーラとシーザーサラダ、食後にコーヒーですね」
淀み無く流れる、オーダーの復唱。
この距離なら声量は問題とならず、むしろ発音の明瞭さが重要だ。
その点フィーナは優れている。
なにせ、王室仕込みの発音だ。
「ああ、お願い」
「はい、少々お待ち下さいませ」
ぺこりと頭を下げ、フィーナが席から離れた。
申し分ない接客態度だ。
「はい、ここまでで」
俺は練習の終了を告げた。
「どうだったかしら？」
「ああ、この調子なら大丈夫そうだ」
「良かった」
フィーナが安堵の表情を浮かべる。
全く気がつかなかったが、緊張していたらしい。
「じゃ、後は物の配置を説明しておくよ」
と、俺が立ち上がったところで
「そんなレッスンで満足していていいのかな？」
唐突に、芝居がかった声が飛んできた。
「仁さん」
「なんですかいきなり」
キッチンにはいつの間にか仁さんが仁王立ちになっていた。
「お楽しみのところ悪いがね、お客様がそんな良い人ばかりとは限らないよ」
「お楽しみってのは何ですか？」
「公園のベンチで語り合うカップルを見ているようだった、と言っているのだよ」
「まあ」
「ちょっ、仁さんっ」
「何かね？」
「そんなこと言ったら、フィーナが困るだろ」
「困るの？」
「わ、私は……」
フィーナが珍しく言い淀む。
心なしか、首筋が赤くなっているような……。
「ま、二人がそんな調子なのは分かった」
仁さんが一人で納得している。
「それはいいとして」
「やはり、悪質なお客様への対応も身につけておくべきだろう」
「はい、その通りだと思います」
話題が仕事に戻り、フィーナは姿勢を正した。
「それに、達哉君だって嫌なお客様にぶつかったことは何度もあるだろう？」
「否定はしませんが」
「では達哉、その時の状況を練習してみましょう」
「う、う～ん」
接客業をやっていれば、嫌なお客様の事例などたくさんある。
かといって、それを実演するとなると……。
「よし、僕がお客様の役をやろう」
仁さんが胸を叩く。
どうやら、初めからこれがやりたかったようだ。
「仁さんなら適任ですね」
「後で代わってくれといっても、承服しかねるぞ」
俺の皮肉はあっさり流された。
「言いませんから」
「では、僕は外に出るよ」
と、仁さんが店外に出る。
「こういうことがお好きなのね、仁さんは」
「仁さんの場合、普通にしててもヤバい客だからな」
「フィーナ気をつけろよ、何をしてくるか分からん」
「その方が、真に迫った練習ができるわ」
フィーナも気合十分だ。
俺は、少し離れたところに立って様子を見守る。
……。
からんからん
「あ～、暑ちぃなぁ～」
尊大な態度で、仁さんが入ってくる。
「いらっしゃいませっ」
「おねえちゃん、クーラー強くしてよ、クーラー」
フィーナの声は無視。
大声で言って、４人席にどっかと腰を下ろす。
見事だ。
隙の無い嫌な客。
……演技なのか？
「お客様、こちらのお席の方が涼しいですよ」
フィーナは笑顔を崩さず、自然に奥の２人席を勧める。
「お、おう、そうか」
仁さんがイスから腰を上げる。
「やるわね」
いつの間にかフロアに菜月が立っていた。
手にはしゃもじ、というか得物。
……。
フィーナは早速、水とおしぼりを用意する。
「あー、ありがとね、おねえちゃん」
仁さんはおしぼりを受け取ると、顔から首筋から腕までを拭く。
フィーナの眉がピクリと動いた。
「あれっ」
「どうされましたか？」
仁さんが、フィーナの体を上から下までねっとりと眺める。
「おねえちゃん、かわいいなぁ」
「ありがとうございます」
この程度ではフィーナは揺るがない。
まあ、かわいいなんて言われ慣れてるだろうし。
「顔もいいし、胸も……いいね」
「腰もきゅっとして、たはっ、このスカートなんてもう……」
「おじちゃんを、犯罪者にしたいのかい？」
素敵にエロオヤジだった。
こんなに輝いている仁さんは初めて見た。
「オーダーはお決まりでしょうか？」
フィーナの声が少しきつくなる。
だが、まだ耐えている。
「カレー」
「申し訳ございません、当店ではカレーはお出ししていないのですが」
「こちらのパスタはいかがでしょうか？　当店のオススメとなっております」
「ああ、じゃあこのナポリタン、一つ」
「あれだ、おねえちゃん、本当のイタリア料理屋にはナポリタンなんてないんだぜ」
「自分で言うなって」
０．５秒で菜月がツッコんだ。
「なるほど、勉強になります」
「それではオーダーを復唱します」
フィーナが復唱に入る。
山は越えたと思っているのだろう、声には安堵の響きがあった。
甘い。
ここからが勝負だ。
この後、フィーナはキッチンに向かう。
仁さんが店に入って初めて、フィーナは彼に背中を向けるのだ。
ましてや、今の仁さんはエロオヤジ。
動くなら、きっとその時だ。
「……以上でよろしいでしょうか？」
「ああ、ちゃっちゃと頼むよ、おねえちゃん」
「はい、少々お待ち下さいませ」
フィーナが頭を下げた。
そして、踵を返す。
瞬間
仁さんの手が動く。
目指すはフィーナのお尻。
菜月は、仁さんの動きに気づいていないようだ。
……。
これは練習だ。
まさか本当に触るなんてことは……
でも、相手は仁さんだ。
もしものこともあり得る。
……。
ゆっくりと、仁さんの手がフィーナに迫る。
あと数瞬で、それはフィーナに到達するだろう。
……。
仁さんが──
自分以外の誰かが、フィーナに触ろうとしている。
演技かもしれない。
でも、「もしも」を想像するだけで俺の胸は痛みで一杯になった。
……。
「フィーナっ！」
我慢が限界を超え、俺は叫んだ。
「えっ？」
「くっ」
仁さんの手が、一瞬で引っ込められた。
……。
…………。
「どうしたの、練習中なのよ？」
仁さんの動きに気づいていなかったフィーナは、少しだけ非難の色を込めて俺を見た。
「仁さん、フィーナを触ろうとしただろ」
「まあ」
「演技だよ、演技」
「そんなことしてたの……」
菜月がうなだれる。
「気がつかなかったわ」
「だから、後ろを見た瞬間が狙われるんだね」
うんうん、と頷く仁さん。
「何、納得してるのよ」
「もう、ほんとごめんね、こんな兄さんで」
菜月がフィーナに謝る。
「いいじゃないか、ナイトが守ってくれたんだし」
「仁さん、また仕方の無いことを」
「誰がナイトですかっ」
「恥ずかしがることはないじゃないか」
「達哉君のさっきの顔なんて、鬼気迫るものがあったよ。くわばらくわばら」
仁さんが苦笑しながら立ち上がる。
「フィーナちゃんならきっとうまくやれると思うよ」
「なにせ、この僕が触れなかったくらいだからね」
「はい、ありがとうございます」
フィーナは笑って頭を下げた。
「おっ、賑やかにやってるな」
にこやかな表情で、バックヤードからおやっさんが入ってくる。
時計を見ると、もう開店の時間が近づいていた。
「左門さん、お世話になります」
「なに、いいって」
「その代わり、お客様じゃ困るぞ、しっかりな」
「はい」
フィーナが明るく返事をする。
「菜月、そろそろ準備をしないと」
「おっけー」
「フィーナは私を手伝って」
「ええ、分かったわ」
「さて、僕も仕込みの続きを」
「おい仁、まだ終わってないのか？」
「はっはっは」
「『はっはっは』じゃない。さっさとしろ」
……。
こうして、慌しく皆が動き始めた。
