朝食後。
俺と麻衣は、イタリアンズを連れて物見の丘公園に来ていた。
カルボナーラ「わふわふー」ペペロンチーノ「わ、わんっわんっ」アラビアータ「ぅおんっ、おんっ」
二人で散歩に来たのは久し振りなので、イタリアンズも嬉しそうだ。
「アラビ、こっちだよー」
「ぅおんっ」
麻衣の言いつけ通りに、軌道修正するアラビ。
「……やっぱ、俺より麻衣を主人だと認めてるんだろうなあ」
「あはは、そうかな～」
無邪気にリードを握る麻衣。
しかし、なにぶん麻衣は体が小さいので、傍目からは引きずられているようにも見える。
まるで犬ゾリの、ソリ無しバージョンというか……。
カルボナーラ「わふわふー」ペペロンチーノ「わ、わんっわんっ」アラビアータ「ぅおんっ、おんっ」
「よしよーし」
「……ごめんな」
「え？」
麻衣はアラビに顔を舐められながら、俺を見る。
「ほら、あれだよな」
「せっかくの夏休みなんだし、その……」
もっと、恋人同士っぽいことしたいんじゃないか？
……そう聞きたかったけど。
わざわざ聞くまでもないことだと気づいて、途中でやめた。
「……」
「お兄ちゃん、わたしに気を遣わなくていいんだからね」
「……うん」
俺の言いたいことが、麻衣にも伝わったらしい。
「わたしは、今こうしてお兄ちゃんと一緒にいられるだけでいいの」
「これ以上望むものなんて、ほかにはないよ？」
「麻衣……」
強がりでも無理をしているわけでもなく。
麻衣の笑顔は、とても自然だった。
「わたしの一番の夢は、もう叶ったんだもん」
「今、すっごく幸せだよ」
「……俺も」
麻衣となら、どこにいても幸せな気分になれる。
一番好きな子と一つ屋根の下で暮らせる俺は、誰よりも幸運な男なんだ。
「ねえお兄ちゃん」
「……わたしたち、恋人同士に見えるかな？」
麻衣は真っ正面から俺を見つめる。
「うーん」
周囲にはほとんど人はなく、たまに犬の散歩中の人が通るだけ。
彼らは俺たちの関係など、きっと気にも留めないだろう。
「お兄ちゃん、手を繋ごうよ」
言いながら、麻衣は俺の手を握ってきた。
「こうすれば、さすがに恋人同士に見えるよね？」
「……どうだろうな」
「えー、じゃあ、じゃあ……」
「キス……する？」
……。
「き、キスっ……！？」
後頭部を殴られたような衝撃が襲う。
「わわ、大きい声出さないでよ」
「麻衣が突拍子もないこと言うから」
「じょ、冗談だってば」
「さすがにこんな家の近くじゃ、キスなんて……ね」
「……」
「ああ、そうだな……」
麻衣は冗談めかしたが、やはりどことなく寂しそうだ。
本当の兄妹のフリをしている以上、俺たちの恋はおおっぴらにはできない。
いくら人気のない公園とはいえ、いつ誰が通るか分からないのだ。
……。
俺だって、麻衣と今すぐキスしたい。
今すぐ抱きしめたい。
でも……
「……なあ、麻衣」
「え？」
「どっか行こうか、二人で」
「……」
きょとんとする麻衣。
そして、いぶかしげに目をつり上げた。
「バイトさぼる気ー？」
「違う違う、今じゃなくて」
「近いうちに、二人でどっか行こう」
「……できれば、ちょっと遠出してさ」
誰にも気兼ねせずに、麻衣と二人きりで過ごしたい。
そんな願いが、考えるよりも先に口を出た。
「……いいの？」
「もちろん」
「デートしてくれるの？」
「俺が麻衣に頼んでるんだよ」
「どこに行きたい？」
「海！」
……即答だ。
「海か」
「前に行ったばかりだけど、それでもいいのか？」
「……あの日は、二人っきりじゃなかったもの」
ほんのりと頬が赤くなる。
「もちろん、あの日もすごく楽しかったよ？　でも……」
「お兄ちゃんと二人っきりなら、もっといいのにって思ったりして……」
「え……」
……知らなかった。
いつも通り振る舞う麻衣が、心の中でそんなことを考えていたとは。
「……幻滅した？」
「まさか」
俺はぶんぶんと首を振った。
……嬉しい。
俺を想ってくれていた麻衣の気持ちを、素直に嬉しいと思う。
「よし、そうとなったら、早速日にちを決めよう」
「いつがいい？　来週とかは？」
「うーんと……来週は、吹奏楽部の集まりがあるんだ」
「あ、部活か」
「部活っていうか、みんなで草むしりするの」
「……なんだそりゃ？」
「ほら、いつも部活で中庭とか裏の雑木林とか使わせてもらってるでしょ？」
俺は頷いた。
吹奏楽部のメンバーは、パートごとに学院のいろいろな場所で練習している。
一ヶ所に集まると、それぞれのパートの音がかぶってしまうからだ。
「夏って、ほっとくと雑草がすごいの。すぐボーボーになっちゃうし」
「だから、みんなで話し合って草むしりすることに決めたんだ」
「そっか……偉いな」
「偉くないよ。いつも吹奏楽部が占領しちゃってるから、その分ね」
いや、十分偉い。
この炎天下で草むしりするのかと思うと、尊敬の念すら湧いてくる。
……となると、デートは再来週か。
「あの、お兄ちゃん」
「ん？」
「……再来週になるよね」
「この分だと、そうだな」
「じゃあ……」
「８月３日じゃだめかな？」
「……」
今日が７月２４日の月曜日だから……。
８月３日は、木曜日か。
ここらへんのバイトのシフトって、もう決まってたっけ？
「もしかしたらバイトかもしれない」
「あ、そっか」
「そうだよね、じゃあいいや」
「でも、その日がよかったんだろ？」
「ううん、いいのいいの」
「どうしてもってわけじゃないから」
麻衣はにこにこと微笑む。
８月３日。
３日……。
……。
あ。
すっかり忘れてた。
８月３日は、麻衣の誕生日だ……。
……。
「すみませんっ、８月３日は休ませて下さいっ！」
「駄目ですっ！！」
……。
「やっぱり……」
俺は、へなへなとテーブルに手をついた。
──麻衣と散歩から帰ってきた後。
左門に駆け込むなり、俺は真っ先に休みの申請を試みたのだった。
「おい仁」
「あんまりタツをいじめるなよ」
「ははは、冗談だよ達哉君」
「再来週のシフトは本決まりじゃないから、休んでもいいんじゃない？」
「ほ、本当ですか？」
俺は思わず、仁さんに抱きつきそうになってしまった。
「達哉が休みをほしがるなんて珍しいね」
「気の毒になるぐらい、バイトに青春を燃やしてる達哉君がねえ」
「俺だって、バイト以外で青春を燃やすこともありますよ」
「へえーっ」
「へえーーーっ」
……。
あ、しまった。
余計なこと言っちゃったかも。
「それはどんな青春なのか、お兄さんに教えてくれないかい？」
「お、お姉さんにも教えて？」
「何でもないですっ」
……言えない。
絶対に言えない。麻衣と海に行くだなんてことは。
……。
いや、言わないほうが逆に怪しい気もする。
俺と麻衣が一緒に出かけたって、何ら不自然じゃないわけだし。
「……」
「まさか、デートだったりして」
……。
…………。
「ははは、まさか」
「……今の間はなに？」
「ホントにデートなわけ？」
「ち、違うって」
「妬くな、我が妹よ」
「だ、誰が妬いてるのよ」
「まあまあ、落ち着け落ち着け」
自分で焚きつけたくせに、仁さんは菜月をなだめにかかった。
「達哉君がデートだろうがそうじゃなかろうが、我々には関係のないことだ」
「それはそうだけど……」
「ま、僕はデートに千円賭けるけどね」
「……」
「あれ？　ちょっと待って」
唐突に菜月は、カウンターに置いてあるカレンダーを見た。
「８月３日って、確か麻衣の……」
「あっ、いや、そのっ……」
からんからん
「いらっしゃいませーっ」
「いらっしゃいませ」
「いらっしゃいませ～」
その時、ちょうど本日第一号のお客が店に入ってきた。
俺は弾かれたようにメニューを取り、そそくさとそちらに向かう。
ふぅ……。
助かった。
……。
…………。
