次の日。
遅めに目を覚ました俺は、身支度を整えダイニングへ向かう。
昨日の疲労もあってか、昼近くまで眠ってしまった。
フィーナはもう起きているだろうか。
トントントントン
キッチンから包丁の音が聞こえてくる。
あまり慣れた包丁遣いではない。
「？？」
そこにはフィーナが立っていた。
「む……」
俺が入ってきたことにも気づかないくらい集中して、野菜と格闘している。
そんなに力を入れていては、逆に上手くいかない気もするけど……。
「おはよう、フィーナ」
「達哉、おはよう」
「と言っても、もうお昼よ」
「何か気持ちよく寝ちまった」
「フィーナはいつも通り？」
「もちろんよ」
「私には、優秀な目覚ましがいるから」
と、笑う。
ミアのことだろう。
しかし、ミアの姿は見えない。
フィーナが料理をしているのに、指導をしなくていいのだろうか？
「ミアは？」
「買い物に出ました」
「麻衣も出かけたわ」
「そっか、じゃあ二人だけか」
……。
…………。
「そうね」
「い、今、昼食を作っているから、もう少し待っていて」
「手伝おうか？」
「結構よ」
「殿方に手伝われたとあっては、女子の名折れ」
鼻息が荒い。
「何作るの？」
「ヤキソバよ」
焼きそば……。
焼きそばを作るお姫様。
史上初かもしれないな。
「苦手だったかしら？」
急に心配そうな顔つきになり、聞いて来る。
「いや、好きだよ」
「そう、良かった」
心底ほっとしたような顔。
どうにもかわいらしい。
「……指切るなよ」
「見くびられては困るわ」
「へえ」
「楽しみにしてるから」
「ええ、待っていて」
笑って言うと、フィーナは再びまな板に視線を戻した。
しばらくして。
リビングにソースの焼け焦げる良い香りが漂ってきた。
そろそろ完成かな……。
俺は、盛り付けを手伝うためキッチンへ向かう。
「お皿出した方がいいかな？」
「ええ、お願いするわね」
フィーナが、大きななべを揺すりながら答える。
横から覗くと、若干フライパンに麺が付いているものの、なかなかの出来栄えだ。
「見られると恥ずかしいわ」
フィーナがぶすっとした顔をする。
「そういう顔も可愛いな」
がちゃっ
フライパンが暴れる。
「も、もう」
「何か新婚の奥さんみたいだ」
「私が手を出せないからって、言いたい放題」
「ほら、早くお皿を出して。焼き過ぎてしまうわ」
「了解」
俺は傍らの棚から、程よい大きさの皿を出す。
すぐに盛り付けが始まり、テーブルにもうもうと湯気を上げた焼きソバが並ぶ。
フィーナは手早くフライパンに水を入れ、流しに置く。
「さあ、冷めないうちに味を見て頂戴」
そう言って、フィーナが対面の指定席に座った。
二人きりの食卓は、初めてかもしれない。
新婚の家庭ってこんな雰囲気なんだろうか。
胸が躍ってしまう。
「それじゃ、頂きます」
「たくさん食べて」
俺は、合わせて用意された麦茶を一口飲んでから、焼きソバに取り掛かった。
見た目には全く問題が無い出来。
後は味だが……。
口に入れると、ピリッとした辛味が走り抜ける。
だがそれはすぐに消えて、後にはソースの甘じょっぱい濃厚な味わいが広がる。
野菜は、若干火が通り過ぎている感じがするが、まあ及第点だ。
「どうかしら？」
俺の答えを待ちかねたように、フィーナが尋ねてくる。
「美味いな」
「それだけ？」
「良いところとか、直した方が良いところとか無いのかしら？」
なかなか注文の多いコックさんだ。
「きちんと講評をもらわないと達哉の好みも分からないし、第一、技術が向上しないわ」
そして、妙に真面目だ。
「え……そう言われてもな」
「初めに辛味があって良かったな。何か工夫したの？」
「コショウを多めにしたわ」
にっこりと笑うフィーナ。
「ソースの味はまあ言うまでも無いとして、野菜に火が通り過ぎてたかな」
「あんまりしんなりしちゃうと、食感が無くなるからさ」
「あら、それは失敗ね」
「野菜は先に炒めて皿に取って、麺と最後に合わせる方がいいかも」
「それなら炒めすぎることは無いわね」
「次はそうしてみるわ」
フィーナは神妙に頷く。
「ああ、楽しみにしてるよ」
「さ、フィーナも食べたら？」
「ええ」
と、フィーナが箸を手に取る。
この辺の手さばきも慣れたものだ。
「……そう」
フィーナが手を止める。
「ん？」
「先日のサンドイッチの雪辱は果たせたかしら？」
そうか。
フィーナにとってはリベンジのつもりだったのか。
道理で俺が手を出すのを拒んだわけだ。
「もちろん。十分過ぎるくらいだ」
俺の答えに、フィーナは満足そうに笑った。
義理堅くて一生懸命。
彼女のいいところを改めて実感した。
「では、私も頂くわ」
そう言うと、フィーナは上品に焼きソバを口に運び始めた。
食後の胃を、熱いお茶で休める。
真夏とは言え、これは欠かせない。
「こうした午後も良いものね」
「ああ、幸せだな」
満腹で、隣には好きな人がいて……
申し分の無い午後だ。
ただ一点を除いては。
現状を幸せに感じれば感じるほど、先に控えた別れが胸に迫ってくる。
「なあフィーナ」
「どうしたの？」
フィーナが静かな表情で聞いてくる。
それを見ると、先の不安を口に出すのがはばかられてしまう。
自分たちの問題だというのに。
「いや、何でもない」
「何でもないということは無いでしょう？」
「そんな言い方をしては、聞いてくれと言っているようなものよ」
「いいんだ」
「私たちの将来のこと？」
「……」
「……ああ」
すぐバレてしまう。
「昨日も、さやかと何か話していたみたいね」
「気づいてたの？」
「お風呂を上がった時に、ぼそぼそ話したことが聞こえた程度よ」
「でも、雰囲気が硬かったから」
「……」
ここまで話してしまったのなら、躊躇することはない。
……。
俺はお茶を少し口に含む。
「俺たちって、どうやったら月の人に認めてもらえるんだ？」
「月に行ってフィーナの父親を説得するわけじゃないだろ？」
フィーナが表情を引き締める。
「最終的にはそれも必要だと思うけれど……」
「手続き上、カレンに話を通すのが順当ね」
「カレンさん？」
「ええ」
「私が地球にいる間の責任者はカレンだし」
「以前聞いたところでは、私の相手については、カレンが父様から一任されているようなの」
「一任って……選ぶ権利があるってこと？」
「そうね。カレンの推挙があれば、高い可能性で父様もそれを認めて下さる、ということだと思うわ」
正直驚いた。
どうして、一介の家臣が主の婿を決定できるのだろうか？
「カレンさんって、ずいぶん偉いんだな」
「カレンは若い頃から母様の側に仕えていたの。経緯は分からないけれど」
「最初は生活の世話をするのが仕事だったようだけれど、徐々に母様の秘書的な役割を果たすようになったようね」
「だから、私たち王家については他の貴族達が知らないようなことまで知っているわ」
側仕えから出世したタイプの人か。
「政治的な力は、父様より母様の方が強かったこともあって、今では父様の絶大な信頼を得ているというわけね」
「敵も多いようだけれど、国のために良く尽くしてくれるわ」
国のことを一番考えている。
なればこそ、俺たちの関係には賛成できないだろう。
「なら、どうやったらカレンさんを……」
「小細工は通用しないでしょうね」
「直接、父様に推挙してもらうよう頼むしかないと思う」
「でも、カレンさんは反対するだろ？」
「当然ね」
「そうでなくては別の意味で不安だわ」
フィーナがかすかに笑う。
「なら、首を縦に振ってくれるまで頼むしかないのか」
「ええ」
「私が月に帰るまでに説得できなければ……」
フィーナはそこで言葉を切る。
それ以上は言わなくてもお互いに分かっている。
……。
俺は、湯飲みに残ったお茶を飲み干した。
ひたすら頼み込む。
そこに、わずかでもカレンさんを説得できる要素はあるのだろうか。
分からない。
でも、俺たちにできることがそれしかないのなら、時間が許す限り努力するしかないのだ。
がちゃ
「よいしょっと……」
「あら、ミアが帰ったようね」
フィーナが表情を和らげる。
ミアの前では深刻な話はしたくない。
そんなフィーナの配慮が見て取れる。
ミアは両手に買い物袋を抱えていた。
この姿も、いい加減見慣れてきた。
「お帰りミア」
「お疲れ様」
「はい、ただいま戻りました」
「何か良い香りがしますね」
「あら、分かるかしら？」
「私が焼きソバを作ったのよ」
「姫さまがお一人で……」
ミアが満面の笑みを浮かべる。
「ぜひ、ご相伴に預かりたかったです」
「ちゃんと残してあるわ」
「本当ですかっ！？」
荷物を放り出さんばかりにミアが喜んだ。
「ええ、お昼はまだ？」
「はい、まだ食べておりません」
「それでは手を洗ってらっしゃい」
「はいっ」
ミアはキッチンに荷物を置くと、パタパタと洗面所へ駆けていった。
「何だか、お母さんみたいだな」
「ふふふ、今日は新婚になったりお母さんになったりと忙しいわね」
と、フィーナがキッチンに向かう。
「達哉とそういう風になることができれば、それが一番ね」
「ええっ」
突然の言葉に、思わず動揺した。
「嫌なのかしら？」
キッチンからフィーナが顔を出す。
挑発するような、可愛らしい表情。
「も、もちろん嫌じゃないさ」
でも、結婚して母親になるといったら、そういうことをするわけで……。
何となくフィーナの顔を見づらくなる。
「達哉、いやらしいことを考えているでしょう？」
「そ、それは……」
情け無いほどにもじもじしてしまう俺。
「そこで赤くなられたら、こちらが恥ずかしいわ」
フィーナは顔を赤らめ、顔を引っ込める。
……。
しばらくの間、俺の顔から熱は引かなかった。
……。
