朝食を取るため１階に下りる。
昨夜走ったせいだろう。
節々が軋みを上げている。
がちゃ
階段を下りきったところで、ドアが開く音が聞こえた。
「あ」
「あ」
……。
「お、おはよう」
「おはよう、達哉」
朝っぱらから顔が熱くなる。
「良く眠れた？」
「眠れたけど、筋肉痛になってしまったみたい」
フィーナがテレくさそうに笑う。
「あははは、俺もだ」
「さ、メシ行こうか」
「ええ」
「おはよう」
「おはようございます」
「おはようございます、姫さま、達哉さん」
ミアがにこやかに挨拶してくる。
何か機嫌がいいみたいだ。
「おはよー」
「すぐ準備ができますから、お席でお待ち下さい」
「よろしく」
……。
「姉さんは？」
座りながら麻衣に尋ねる。
「今日もお仕事だって」
「そっか。忙しいな」
「珍しく朝からシャキッとしてたから、大事な仕事みたいだね」
「ふふふ、さやかが朝から」
姉さんの寝ぼけ顔は朝の定番。
シャキッとしてるのは重要な会議がある時くらいだ。
「姉さんも大変だな」
「麻衣は？」
「私は部活の友達と遊ぶ約束してるの」
「へえ」
ということは、家に居るのは俺とフィーナ、ミアの３人か。
「お兄ちゃんは何か用事あるの？」
「特に無いから、家でのんびりしてるかな」
大きく背伸びをする。
と、足が向かい側に座るフィーナの膝をつついてしまった。
「きゃっ」
「姫さまっ」
「い、いえ、何でもありません」
そう言ってから、赤い顔で困ったように俺を見た。
「ごめん」
「え、何？」
隣の麻衣がきょとんとした顔をしている。
「いや、何でもない」
「大丈夫、汗出てるけど？」
「ああ、ダイジョブダイジョブ」
「ふうん」
納得いかない表情。
……。
こちょこちょ
……ん？
足がくすぐられた。
こちょこちょ
……。
…………。
もしかしてフィーナ？
正面を見るが、フィーナはそ知らぬ顔でキッチンのミアを眺めている。
フィーナにこんな一面があったとは。
負けられない。
俺は戦うと決めたのだ。
足を伸ばしてやり返す。
すぐに防御された。
「……」
ぶすっとした表情で俺を見る。
「……」
こちょこちょ
今度はさっきとは違う方向からくすぐられた。
「む」
俺も負けじと脚を伸ばす。
びしっ
ガードされた。
「……」
挑発的な笑みを浮かべるフィーナ。
うりゃ
そりゃ
とりゃ
びしっ
ばしっ
がしっ
全部ガード。
すごい運動神経だ。
「うそ……」
いりゃ
っりゃ
てりゃ
ぱしっ
とすっ
ぴしっ
「お兄ちゃん、なに暴れてるのっ」
「うわっ」
「すみません」
「はい？」
「い、いえ」
フィーナがゆでだこのようになる。
……。
…………。
「お兄ちゃん……」
麻衣が目を丸くする。
「な、何だよ」
「どうされました？」
ミアができたてのベーコンエッグを持ってくる。
「な、何でもないわ」
「さ、さあ食べよっか」
「え、ええ」
「……ごちそうさまー」
「は、はい」
麻衣が食あたりのような顔をしてダイニングから出て行く。
「麻衣さん、どうかされたのでしょうか？」
「な、なんだろ」
「さ、さあ」
「？？」
ミアは、頭にクエスチョンマークを浮かべながらキッチンへ戻った。
「達哉さん、お茶をどうぞ」
朝食後、リビングでくつろいでいるとミアがお茶を差し出した。
氷の浮いた緑茶だ。
「ありがとう」
口に含むと、心地よい冷たさと苦味が広がった。
透明感のある緑色が、目にも涼しい。
「あの、達哉さん？」
「どうしたの？」
「姫さまとはお付き合いを初められたのですか？」
「ぶっ」
お茶を口に入れていたら、確実に噴き出していただろう。
白い家具が多いリビングで色の強いものを吹いたりしたら、それこそ大惨事だ。
「あっ、すみません、変なことを言って」
「いや……しかし何で？」
「姫さまのご機嫌がよろしかったですし……」
「それにお二人とも、楽しそうなご様子でしたから」
「ああ……」
ずっとフィーナについているだけあって、さすがにフィーナの変化には目ざとい。
しかし、どう答えたものか。
……。
いずれ分かることだから、隠したくはない。
でも、フィーナに相談してからの方がいいと思う。
「フィーナとはそういう関係じゃないな」
「そうですか……」
なぜここで残念そうな顔をするか。
「付き合ってた方が良かった？」
「えと……」
「メイドの身でこのようなことを申し上げるのは、はばかられるのですが」
「達哉さんのお話をされている時の姫さまは、とても楽しそうでした」
「それに、以前、仲直りをされてから、姫さまが達哉さんをお慕いしているように見えたものですから……」
ミアがもじもじしながら言う。
「そうだったのか」
「ただ私は、姫さまが喜ばれるお姿を拝見するのが、一番嬉しいんです」
「本当にそれだけで、難しいことは何一つ分からないのですが……」
言い終えたミアは、もう真っ赤だった。
まるで好きな異性の話をしているみたいだ。
「ミアは本当にフィーナが大切なんだね」
「はい」
「姫さまが立派な女王様になられるよう、少しでもお力になれれば、それで幸せです」
それまでとは打って変わって、ミアは顔を上げ堂々と言った。
フィーナに対するひたむきな思い。
フィーナに仕えることが、ミアにとって本当に大切であること。
これらが、虚飾無しに感じられた。
ここまで純粋に、強く人を思うことは、なかなかできることではない。
幼くか細い外見とは裏腹に、ミアのことがとても大きく見えた。
「偉いな、ミアは」
俺はミアの頭をぽんぽんと叩く。
「わわわわっ」
「も、申し上げたことは、絶対に内緒にして下さいねっ」
「ああ」
ミアを見ていたら、自分が隠し事をしたことがとても恥ずかしく思えてきた。
「ミアがいろいろ話してくれたから、俺も正直に教えるよ」
「はい？」
「俺、フィーナと……」
付き合ってたっけ？
そういえば、付き合う付き合わないって話はしてないよな。
「姫さまと、どうされたんですか？」
ミアがごくりと息を呑む。
「いや、気持ちは伝え合ったんだけど……」
「わああああああぁぁぁぁっ」
「そそそそ、それは、それはっ」
……。
ミアが壊れた。
「ご、ご結婚はいつになるのですか！？」
「はあっ！？」
飛躍しすぎだと思う。
「そんな、結婚なんてまだ」
「ですが、王女様とお付き合いされてから別れるなど、前例がありません」
「そのような侮辱を受けましては、姫さまにお仕えするものとして、黙っているわけには参りません」
「……うわ」
……。
ミアがぼんやりと天井を見上げる。
何だろう……即位式とかを想像しているのか？
「姫さまがお召しになるドレスをお作りしたいものです」
夢見がちなことを……と、一瞬考える。
しかし、
よくよく考えれば、ミアが言っていることがおかしいとも思えない。
「ミア、大きな声を出して、何かあったの？」
「ひ、姫さま……こ、この度は」
「？？」
「おいおいおいおいおいっ」
俺は、慌ててミアの口を押さえる。
「ミア、ちょっと待ってくれ、喋らないでくれるか？」
真っ赤になっているミアに言う。
ミアがコクコクと頷く。
「どうしたの、達哉？」
「いや……俺たちのこと……話した」
……。
「達哉……」
フィーナが眉間にしわを寄せて大きなため息をつく。
……。
「ミア」
「は、はい」
「このことは一切口外無用です」
「例えカレンにであっても、話すことは許しません」
ぴしゃりと言う。
「……か、かしこまりました」
ミアがかすかな畏怖とともに背筋を伸ばす。
「皆へは、追って私から説明します」
「それまで待ってもらえる？」
今度は優しく言う。
「は、はい」
「良い子ね、下がって良いわ」
「はい、失礼致します」
ミアは深く頭を下げると、きびきびした足取りでリビングを出て行った。
右手と右足が同時に出ていたけど。
……。
…………。
「達哉、困るわ」
フィーナがため息をついてソファに腰をおろす。
「ごめん」
……。
「私たちは、そう簡単な関係ではないのよ」
「……」
「分かっていると思って良いのね」
フィーナの目が俺を射抜く。
それは脳の奥まで貫くような視線。
五寸釘で手足を打ち付けられたように、身動き一つできない。
今まで出会った人などとは、桁違いの眼力だ。
……。
「ああ」
言葉の真偽を問うように、フィーナは俺を見つめ続ける。
背中を汗が伝った。
……。
…………。
「いいわ、今後注意して」
「……ああ」
視線から解放される。
「気分転換に家を出てみない？」
一転、曇りの無い笑顔。
「え？」
「私とでは不服かしら？」
「い、いや、嬉しい」
「そう」
フィーナが微笑む。
「では準備をして、３０分後にここを出ましょう」
「了解」
俺の返事を聞いてフィーナは立ち上がった。
動くこともできず、俺は背中を見送る。
……。
これは──
絶対尻に敷かれてる。
