デート前日の夜。
寝不足にならないよう、いつもより早くベッドにもぐりこんでいた。
……。
…………。
「ん？」
どことなくざわついた雰囲気を感じて、俺は目を覚ます。
時計を見ると、午前２時を指していた。
やはり、１階から人の気配がする。
誰だろう？
泥棒？
音がしないよう、静かにドアを開いて廊下に出る。
ダイニングから光と声が洩れていた。
「これはもう入れてしまって良いのかしら？」
「それはもう少し冷ましてからでないと、べたついてしまいます」
「そういうもの？」
「はい」
「あ、コショウは多めにしましょう。達哉はその方が喜ぶわ」
「はい、かしこまりました」
……。
きっと明日のお弁当を作っているのだろう。
フィーナは今日も仕事で帰りが遅かった。
それでも、こうしてキッチンに立っている。
明日、俺を驚かすつもりなのかもしれない。
……。
知らなかったことにしておくのが良さそうだ。
俺は静かにベッドに戻った。
胸の中が温かい感覚でいっぱいになっていて、すぐに眠気が訪れた。
フィーナ、ありがとう。
窓からはまぶしい朝日。
目覚ましより３０分も早く起き、さっさと身支度に入る。
昨夜寝る前に、数少ない衣服の中から選んだ服だ。
……。
眠気は全く無い。
とにかくフィーナに早く会いたくて、体が勝手に動いた。
トントントントン
階段を軽快に下りる。
「おはよう、ミア」
「お、おはようございます」
ミアの脇をすり抜け、ダイニングへ向かう。
「達哉さん」
背後からミアの声。
「どうした？」
振り返ると、ミアが沈痛な表情で立っている。
「姫さまは、今朝早く公務で大使館に向かわれました」
「え……」
ミアが視線を落とす。
何も考えられない。
ただ体が熱くなった。
「外交関連のトラブルだそうです」
「何でこんな日にっ」
「っ！」
ミアが体を縮める。
「何で……」
衝動より遅れて、悔しさがこみ上げてくる。
「達哉さん……」
「姫さまのお気持ちもお察し下さい」
「どうせ、私の責任だから、とか言ってたんだろ」
「達哉さんっ」
珍しくミアが大きな声を出す。
……。
「確かに姫さまは、私の責任だからと仰いました」
「ですが、それは姫さまのお気持ちではありません」
「……」
ミアの言葉に、少し冷静さが戻ってくる。
「姫さまからこちらをお預かりしております」
ミアが差し出したのは、小さなメモだった。
薄い水色の紙に、端整な文字が並んでいる。
『昼過ぎには終わるということなので、駅前で待っていて下さい　フィーナ』
「わたしは中を拝見しておりません」
「お力になれることがありましたら、何なりと仰って下さい」
……。
……仕方の無いことだ。
そう思うしかない。
これからだって、同じようなことは何度もあることだろう。
胸が痛みに慣れることはないだろうけど、フィーナと付き合っていく以上は我慢しなくてはならない。
俺は、自分に言い聞かせる。
「少し予定を遅らせて待ち合わせをすることにするよ」
「良かった。姫さまもお喜びになります」
ミアが涙ぐむ。
「良かったです、嬉しいです」
ぽろぽろと涙を零すミア。
「な、泣くなって」
何て言えばいいのか分からず、おろおろしてしまう。
「おはよー」
非常に悪いタイミング。
……。
…………。
「お兄ちゃん、なにミアちゃん泣かせてるのっ！」
「フィーナさんだけじゃなく、ミアちゃんまでっ」
「ち、違うって」
「違うの？」
ミアに尋ねる。
「は、はい」
「わたしは、達哉さんに優しくしてもらえたのが嬉しくて」
外れてはないかもしれないが、その言い方は良くない。
……。
…………。
「うあ～……」
麻衣はげっそりした顔でダイニングへ入っていった。
焼け付く太陽。
熱せられた街にはセミの声すらない。
白く光るタイルの地面には、街路樹の陰が黒々と落ちていた。
影の中にあるベンチに腰を下ろす。
周囲にベンチで待ち合わせをする人はいない。
でも、懸命に働いているフィーナを思うと、涼しい店の中で待つのは気が引けた。
携帯電話の画面を見つめる。
１３:２７
お昼過ぎと言える時間だ。
「……」
気長に待とう。
フィーナが仕事を外せないのは仕方の無いことだ。
俺は目を閉じた。
……。
左肩が熱くなり、目を覚ます。
体半分が木陰から出ていた。
「……」
いつの間にかかいていた汗が、顎の先から地面に落ちる。
５秒も液体ではいられなかった。
俺は影に移動して、また目を閉じる。
赤ん坊の泣き声。
楽しそうに笑うカップルの声。
地面が揺れるようなトラックの轟音。
賑やかさを演出する、デパートの店内ＢＧＭ。
様々な音が俺を包んでいる。
……。
早く来ないかな。
……。
…………。
ぴりりりり
ぴりりりり
「っ」
慌てて右手の携帯を見る。
着信は──
ない。
俺の代わりに、目の前を歩いていたＯＬが賑やかに携帯で話し始めた。
「……」
また、影の中に移動する。
携帯をバイブに設定して強く目を瞑った。
何となく目が冴えて、眠れなくなっている。
胸が少しだけチクチクする。
我慢しなくちゃいけない。
フィーナと付き合うことは俺が選んだことなのだ。
俺は目を瞑ったまま大きく息を吸う。
……。
少しずつ気持ちが落ち着いてきた。
ブルルルルッ
ブルルルルッ
右手の携帯が揺れた。
「は、はいっ」
「達哉？」
フィーナの声が流れてくる。
胸が軽くなった。
「ああ、今どこにいるんだ？」
「まだ仕事が終っていないの」
……。
「……そっか」
ちょっと胸が痛くなる。
フィーナも頑張ってるんだ。
俺だけが辛い思いをしているわけじゃない。
そう、自分に言い聞かせる。
「２、３時間遅れそうなの」
携帯から耳を離して、時間を確認する。
１４:４１
２、３時間なら、まだ水族館に入れる。
チケットが無駄にならずに済む。
「分かった、待ってるよ」
「達哉、涼しい所で待っているのよね？」
「今日は暑いから、お店にでも入っていて」
俺の姿を見ていたように、フィーナが言う。
「ああ、分かってる」
「フィーナ様、政務局長が面会を願っております」
「分かりました、通して」
きびきびとしたカレンさんの声が飛び込んでくる。
緊迫した空気が電話から伝わってきた。
「では切るわね」
「ああ、頑……」
ぷつっ
切れた。
「ふぅー」
大きく息を吐く。
本当に仕事をしているんだな。
……。
疑っていたわけではないが、その一端を垣間見たのは初めてだった。
やはり現場の雰囲気には説得力がある。
政務局長って言ったら、きっとすごく高い地位の人なのだろう。
そんな人と、フィーナは対等に話をしているのだ。
俺、すごい人と付き合ってるんだな。
何だか勇気が湧いてきた。
……。
あと２、３時間。
待つというのも楽ではない。
でも、フィーナはもっと大変な仕事をしている。
あんな状況で抜け出すなんて無理な話だ。
それを受け止めてあげられなくては、彼女と付き合い続けることなんてできない。
俺は再び目を閉じる。
……。
…………。
………………。
ブルルルルッ
ブルルルルッ
どのくらい時間が経ったのか、また右手が震えた。
携帯の画面がフィーナからの電話であることを伝えている。
「はい」
「達哉」
深く沈んだ声。
その声だけで分かった。
フィーナはまだ仕事を終えていない。
「終わってないのか？」
「ええ」
「もう少し、もう少しだけ」
「分かった」
「達哉……」
「俺は大丈夫だから、仕事をきっちりな」
「ええ、ありがとう」
ぷつっ
……。
暑い。
西日が直接当たっている。
ほぼ真横から来る光に、街路樹はなすすべも無い。
結局日が出ているうちにフィーナに合うことはできなかった。
仁さんからもらったチケットも無駄になった。
胸がざわつく。
でも、腹を立ててはいけない。
フィーナだって分かってくれているはずなんだ。
俺が辛い思いで待っていることを……。
彼女も辛いはずだ。
自分ではどうにもならないところで予定が決められているのだから。
俺は耐えなくてはならない。
俺たちの関係を守るために。
……。
俺は立ち上がり、大きく伸びをする。
ずっと座っていたせいで、節々が音を立てた。
「よしっ」
俺は、もう一度ベンチに腰を下ろす。
……。
人の声が少なくなり、車の音が大きく聞こえるようになった。
カッカッカッカッカッ
カッカッカッカッカッ
カッカッカッカッカッ
カッカッカッカッカッ
ヒールの音が近づいてくる。
豆粒みたいだった姿が、徐々に大きくなる。
手にバスケットを持ち、スカートの裾を舞い上がらせて、彼女が走ってきた。
……。
「はあっはあっ……はあ、はあ……」
「達哉……はあっ……」
ここまでフィーナが息を乱しているのは見たことがない。
遠くのビルの屋上にある、電光掲示の時計は『２０:１８』と表示している。
もちろん水族館はもう閉まっている。
「……」
フィーナが俺の隣に腰を下ろす。
彼女の熱が伝わってくる。
……。
…………。
しばらくして、フィーナの呼吸が正常に戻る。
「遅くなってしまいました」
フィーナが真っ直ぐ前を向いて言う。
「……」
唐突に、頭の中が熱くなった。
彼女は謝らない。
フィーナが姫である限り、同じようなことは何度も起こる。
彼女には、その原因である自分の立場を無くすことはできないから。
でも……
そういう問題じゃない。
「これからどうしましょうか？」
何事も無かったかのようにフィーナが言う。
彼女が遅れたせいで、予定が無駄になったというのに……。
……。
俺の中で何かがはじけた。
「一言謝ってもいいんじゃないのか」
「達哉、それは分かってくれているはずでは……」
「分かってる」
「分かってるけど、それとこれとは違うだろっ」
「どう違うのです」
「謝っても直すことができないなら、謝るほうが無責任でしょう」
「無責任でもっ」
謝ってくれれば、俺は笑顔でフィーナを迎えることができた。
「……」
「達哉がそこを理解してくれないと、私たちは続けていけないわ」
「っ」
反射的に、俺はベンチから立ち上がっていた。
「達哉っ」
フィーナが俺の手を掴もうとする。
「……」
その手を振り払った。
「！」
フィーナがよろけ、持っていたバスケットが地面に落ちる。
……。
少しだけバウンドしたバスケットからは、堤防が決壊したようにサンドイッチがこぼれ出す。
……。
転がっている。
靴跡で曇った石畳に──
無数の人に踏まれた石畳に──
転がり、へばりついている。
……。
糸の切れた操り人形のように、フィーナが地面に膝を着いた。
緩慢な動作で、手元に転がっていたパンを拾い上げる。
三角形に切られたそれには、べっとりと黒胡椒のような砂利がついていた。
「コショウは多めにしましょう。達哉はその方が喜ぶわ」
フィーナの言葉が思い起こされる。
ははは
笑ってしまう。
笑うしかないようなデートの結末。
「……ぁ」
「ぅぁ、ぁぁぁ……っ！」
「フィーナ……」
返事は無い。
ただ肩を震わせ、宝石を拾うかのように、サンドイッチを掻き集める。
手も服も、マヨネーズやジャムでべっとりと汚れていく。
……。
今、彼女の顔を見る勇気は──
無い。
逃げ出していた。
一秒たりともその場にいられなかった。
何も考えられない。
考えたくない。
……。
いつの間にか家の前に立っていた。
俺の隣にフィーナの姿はもちろんない。
どこをどう走ってきたのだろう。
全身が汗にびっしょり濡れ、服も髪も乱れていた。
……。
とにかく頭を冷やそう。
がちゃ
「達哉さん？」
ちょうどミアが通りがかったところだった。
「た、達哉さんっ、どうされたのですかっ」
「や、ちょっと……」
俺は情けなく笑うしかなかった。
「何その格好っ！？」
「達哉くん……」
続けて二人が出てくる。
姉さんは俺の目をじっと見た。
優しさは少しも感じられない。
「早く上がって、お風呂入らなきゃ」
「麻衣ちゃん」
「な、何？」
「ミアちゃんも部屋に戻っていて」
「は、はい」
「う……うん」
二人が２階へ上がっていき、ドアが閉まる音が聞こえた。
姉さんは身じろぎもせず、俺を見ている。
……。
…………。
「姉さん？」
「フィーナ様は？」
「……」
あのまま駅前にいるのだろうか？
「デートに行ったんじゃないの？」
「……ああ」
「なぜ一人で帰ってくるの？」
「……」
「喧嘩をしたのね？」
「喧嘩……」
あれが喧嘩と言えるのだろうか。
フィーナが謝らなかったことにカッとなって──
彼女が作ってくれた弁当を台無しにした。
挙句、怖くなって逃げ出してきたのだ。
それだけの話。
冷静に考えれば、それは喧嘩と呼べるほど上等なものじゃない。
「喧嘩じゃない」
「フィーナが仕事で遅れたことを謝らなかったから、俺が一方的にひどいことをした」
「それでよく『フィーナ様のことが本気で好きだ』なんて言えるわね」
「……」
「付き合い始めたからって、相手が自分のものになったとでも思っているの？」
「誰だって、いろんな責任を負って生きてるの」
「あなただってそうでしょう？」
俺は無言で頷く。
「フィーナ様が負っている責任は、あなたなんかとは比べ物にならないわ」
「それを、恋人が分かってあげられなくてどうするの？」
「……ごめん」
「私に謝っても仕方がないわ」
「フィーナ様を連れてくるまで、家には入らないで」
姉さんはもう口を開かなかった。
「……」
がちゃ
ばたん
土手に腰を下ろした。
……。
…………。
俺は何をやってるんだろう。
絶対に逃げないと姉さんに約束したのは、つい一昨日のことだ。
なのに、あっさりと逃げ出した。
それもフィーナから。
周囲と戦うどころの話ではない。
「誰だって、いろんな責任を負って生きてるの」
姉さんの言葉を頭の中で反芻する。
……。
俺だって、家族やトラットリア左門に対して一定の責任がある。
バイトを休むわけにはいかないし、家には帰らねばならない。
フィーナは月の民全員に対して責任を負っている。
俺なんかとは比較にならない責任の重さ。
だから、人生のほとんどを公務に費やさねばならない。
……。
一人の人に与えられた時間は限られている。
どの責任にどれだけの時間を割くか、それは個人の自由だ。
きっとフィーナは、姫という立場も俺との恋愛関係も、大切に思ってくれている。
だから、多くの時間を姫の立場に使いながらも、残った部分を俺との関係のために使おうとした。
もし、両方の責任を十分に果たすだけの時間がないのなら、甘えさせてくれる方に甘えるしかない。
立場と恋愛、どっちも大切だからフィーナは苦しんでいるのだ。
なのに俺はフィーナを許さなかった。
……。
フィーナが謝らないのが許せない。
初めはそう思っていた。
でも本当は違う。
本当は、俺との関係に少ししか時間を使ってくれないのが寂しかったのだ。
姫という立場に嫉妬したのだ。
駅に来る時、フィーナは走っていた。
あんなに一生懸命走っているフィーナを見たのは初めてだった。
そこで気づくべきだったのだ。
フィーナが、いかに俺のことを大切に思ってくれていたのかを……。
残された時間を１秒たりとも無駄にしないよう、彼女は走っていたのだ。
それを俺は……。
……。
これからもフィーナは、姫としての立場に時間を使い、俺には甘え続けるだろう。
でも、それを受け入れられなくては彼女とは続けていけない。
好きな女の子が甘えてくれるんだ。
それも月の姫が甘えてくれるんだ。
……。
もしかしたら、もう元の関係には戻れないかもしれない。
でも、俺にできることは、今の気持ちを伝えることだけだ。
……。
俺はゆっくりと立ち上がった。
フィーナを見つけに行こう。
