「フィーナ、準備できたか？」
部屋のドア越しに声をかける。
「ええ、ちょうど準備ができたところよ」
がちゃ
ゆっくりとドアが開く。
……。
少し恥ずかしそうにしながら、学生服のフィーナが現れた。
「留学が終わったというのに制服を着るなんて、何だか気恥ずかしいわね」
「きちんと学生に見えるかしら？」
「大丈夫。一ヶ月前までは、毎日着てたじゃないか」
「それはそうだけれど……」
俺の視線が恥かしいのだろう。
フィーナは、短すぎるスカートの裾を、はにかみながら下に引っ張る。
慌てて目を逸らした。
最近、スカートの長いフィーナしか見ていなかったら、この格好はちょっと刺激が強い。
「そ、それじゃ、朝食を食べたら行こっか」
「休み中の図書館は、確か１０時からだから、ゆっくり食べられる」
……。
「あの、達哉……」
「何？」
フィーナの顔がかすかに紅潮している。
「この制服……似合うかしら？」
そう言って、俺の表情を窺う。
……。
「もちろん」
フィーナの表情がぱっと明るくなる。
「良かった、心配していたの」
「でも、どうして今頃？」
「付き合い始めてから、この服を着るのは初めてでしょう？」
そう言えば、俺たちが付き合い始めたのは終業式の日の夜だった。
「考えてみれば、そうだな」
「だから、聞いてみたくなったの」
そう言って、フィーナは俺の隣に並んだ。
……。
学院には、ほとんど人気が無かった。
運動部の掛け声が多少聞こえてくる程度だ。
「やはり、気が咎めるわね」
「このくらいは、大目に見てくれるさ」
「さっ」
フィーナの手を引いて校門をくぐる。
中庭に隣接するように建っている図書館。
俺たちは、入口で下足を脱ぎ、館内へ入った。
……。
ひんやりとした空気が俺たちを迎えてくれた。
自習する学生が、ぱらぱらと席を埋めている。
「手分けして、それらしい本を探そう」
「歴史、考古学といった辺りね」
「３０分くらい経ったら、一度ここに集合しましょう」
「分かった」
俺たちは、それぞれ２メートル近くある本棚の列に入っていく。
……。
席に戻った時には、お互い３、４冊の本を抱えていた。
「期待していた程、数は無かったな」
「とにかく読んでみましょう、話はそれから」
……。
各々席に着き、本を開く。
……。
…………。
遺跡の存在に言及している記事はいくつかある。
だが、遺跡が何であるかについては、触れられていない。
「そっちはどう？」
２時間ほど本を読んで、口を開く。
「期待していた程のものはないわ」
「遺跡が使用されていた頃は、時代が古いせいで史料が少ないようね」
「もうちょっと本を探してみようか」
……。
日が徐々に傾いてきている。
徒労感が身を包んでいた。
本を探して読む。
２、３度これを繰り返したが──
結果は芳しくなかった。
……。
「専門的な本じゃないとダメみたいだな」
「無駄ではなかったわ」
「基礎的な知識の確認にはなったでしょう？」
「ま、そうだな」
分かったことと言えば──
かつて月と地球に戦争があったこと。
戦争の結果、双方に文明が後退するほどの被害が出たこと。
遺跡はその頃の建築物であること。
……だが、これらは調べるまでもなく知っていることだ。
「しかし、何で戦争なんてしたんだろうな？」
「……」
フィーナが赤い空を見上げる。
「お互いがお互いのことを、分からなくなったから……かしら？」
「どういうこと」
「月人の祖先は、みな地球から渡ってきた人々」
「だから、初めは、ある程度意志が通じ合っていたと思うの」
「でも、異なる環境の星に住んで、異なる苦労をして……」
「そんな時間を過ごすうちに、月人と地球人は別の考え方をするようになった」
「でも、それ自体は普通じゃないか？」
「ええ、きっと見解の差を埋めるプロセスに、問題があったのね」
「戦争は、いくつかのプロセスに失敗した結果に発生するものよ」
「ま、初めに戦争ありきってのは、ちょっとおかしいよな」
「月と地球は元が一緒だったわけだし」
「そういうことね」
フィーナは淀みなく、戦争に対する考えを述べた。
日頃から考えていなければ、こうはいかない。
改めて、フィーナが月の姫であることを実感し、そして──
彼女と付き合っていることが誇らしく思えた。
……。
「さ、帰ろっか」
「その前に、行ってみたいところがあるのだけれど」
「どこ？　遺跡？」
「違うわ」
フィーナが苦笑する。
「教室よ、私たちが学んだ」
「これが本当に最後になりそうだから、記念に」
「なるほどね」
「じゃ、寄ってこう」
……。
幸い、昇降口は開いていた。
俺たちはそのまま、教室へ向かう。
……。
日頃学生で溢れている教室は、無人というだけで寂しげだ。
窓から差し込んだ光が、教室をほんのりとセピア色に染めている。
どこからともなく、ヒグラシの声が聞こえた。
……。
フィーナが自分の席に座る。
窓際の列の一番後ろだ。
俺はフィーナの横に立つ。
「……」
「……」
……。
フィーナは、少しの間、無言で周囲を見回した。
「あっという間だったわ」
「毎日が本当に楽しかった」
フィーナにかける言葉が思いつかない。
「フィーナがそう思ってくれているなら、きっとみんな喜ぶよ」
「……」
「もう、みんなとも会うことができないのね」
寂しそうにフィーナが言う。
そんな彼女を背中から抱きしめた。
「達哉……」
「遠山も言ってたじゃないか」
「月旅行ができるようにして欲しいって」
「そうなれば、また会えるさ」
「ええ……」
フィーナの体の前で交差した俺の腕に、フィーナが触れる。
「フィーナになら、きっとできるよ」
「達哉は手伝ってくれないのかしら？」
……。
フィーナの髪に顔をうずめる。
可憐な花の香りが、鼻腔一杯に広がった。
「俺は、ずっとフィーナの側にいるよ」
「……ありがとう」
フィーナの首筋に当てていた顔を、徐々にフィーナの顔に滑らせていく。
彼女も首をひねり、俺を迎えてくれる。
……。
「ん……ちゅっ……」
優しく唇が重なった。
ゆっくりと唇をフィーナに押し付け、彼女の柔らかさを味わう。
張りがあって、しっとりと濡れたフィーナの唇。
心なしか甘い味がする。
……。
少し唇を離す。
「……ん」
フィーナが目を薄く開く。
軽いリズムで、２、３度キスを交わす。
「教室で……いいのかしら？」
「……知らない」
もう一度唇を重ねる。
すぐに舌を伸ばし、フィーナの唇をなぞる。
……。
わずかな抵抗の後、控えめな隙間ができた。
すぐに舌を差し入れる。
「くちゅ……ちゅ……」
唇の隙間から、舌が絡み合う音が聞こえた。
舌を精一杯伸ばして口中をまさぐった。
「んっ、ぴちゅっ……ちゅっ……」
くすぐったいのか、フィーナの息が乱れた。
一度、舌を自分の口に戻すと、逆にフィーナの舌が滑り込んできた。
意外に積極的だ。
「くちゅ……ちゅ……」
フィーナの唾液にまみれた舌が、俺の口の中を這い回る。
柔らかなぬめりが、舌の裏や歯茎を撫でる感触。
思わずぞくりと来てしまう。
「ぴちゃ……くちゅ、ちゅっ……ぴちゅ」
俺たちの間から流れる粘液質な音が、大きくなってきた。
薄っすらと目を開ける。
目を瞑ったフィーナが、一生懸命俺に首をひねっていた。
何だか、餌をねだる小鳥の雛のようで、可愛らしい。
「くちゅ、んっ……んふっ、ぴちゃっ……」
熱心に舌を動かすフィーナから、俺は唇を離す。
……。
俺とフィーナの唾液が交じり合ったものが、糸を引いてフィーナの制服に落ちた。
「……ん、達哉？」
名残惜しそうに、フィーナが俺を見た。
彼女の潤んだ瞳に頭のネジが緩む。
「この姿勢じゃ辛いだろ？」
「……ええ」
「こっちへ」
フィーナの脇の下に前から腕を差し入れ、彼女を立ち上がらせる。
まだキスの余韻の中にいるのか、フィーナの足元はちょっぴりおぼつかない。
「何か……雲の上を歩いているようだわ」
「嫌か？」
「いいえ……」
首を振るフィーナを、机に腰掛けさせた。
……。
「外から見えてしまうわ」
フィーナが背後のガラス窓に目を遣る。
「大丈夫、誰も見てないよ」
「さ、少しこっちの足を上げて」
俺は、膝の裏辺りに手を入れて持ち上げる。
……。
「あ……た、達哉ぁ……私、自分の机で……」
非難するようにフィーナが言う。
その言葉に力は無い。
「ずっと勉強してた机で、しよう……」
「いやぁ……意地悪を、しないで」
赤味を帯びた空をバックに銀髪がさらりと揺れる。
机に載せられたフィーナの右足。
少し屈むだけで、付け根を覆う白い布地が顔を出す。
「覗き込んでは……嫌」
上気した表情で、フィーナが言う。
「ごめん……じゃあ、こうしよう」
ゆっくりとフィーナの足の間に入り、彼女の両肩を掴む。
そのまま、彼女の上体に体を押し付け、首筋にキスをする。
「ん……くすぐっ、たい……わ」
熱い息がフィーナの口から漏れる。
俺は、フィーナの肩に載せていた手をゆっくりと下ろす。
そして、半そでの制服から突き出た白い腕を上下に優しく撫でる。
「ん……あ……くすぐったいこと、ばかり」
俺の指先が上に行くと、フィーナの体がぴくりと震え、息が乱れる。
試しに、脇の下まで指を滑り込ませる。
「んぅっ……」
大きく体を震わせる。
「達哉……そこは……あまり綺麗ではないわ」
「いいから」
袖の中に手を入れ、丸い肩と脇を順に撫でていく。
口では、首筋から鎖骨へと舌先を滑らせ、フィーナの甘い香りを存分に吸い込む。
「う、ん、あ……ふうっ……ん、ん」
振るえと声が小刻みに漏れる。
「達哉は……いやらしいわ……変なところばかり」
「じゃあ、こっち」
袖の中に入れていた手を、柔らかな双丘に乗せる。
ふわっとした、柔らかさ。
ゆっくりと包み込むように、手を動かす。
「んっ……あ……達哉が、触ってるのね……」
ぼんやりとした声でフィーナが言う。
「すごく柔らかい」
「達哉は……胸が好きなのかしら？」
「好きだよ。フィーナの胸だから」
そう言って、胸を包んだ手を大きく動かす。
「あ……乱暴なのは、だめよ……ん……」
乳房の中身を温めるように、ゆっくりと手を動かす。
少しずつ、フィーナの体が熱くなってくる。
「どのくらいの強さがいいの？」
「も、もう少し……強くても、大丈夫よ」
「分かった」
乳首がある辺りを手のひらの中心に置き、少し圧迫するように揉み上げる。
下着と服越しに、突起物の存在を感じた。
「あぁ……達哉……あっ、んっ」
声が、少し高くなった。
「胸、外に出すね」
「え……は、恥ずかしいから……」
フィーナの声には耳を貸さず、しゅるりとリボンを引き抜く。
まるで、そうされるのを待っていたかのように、リボンは抵抗無く外れた。
「ああ、あ……達哉ぁ……」
ボタンを順に外していく俺の手を、声を上げながらじっと見ている。
抵抗する素振りはない。
……。
可憐な刺繍が施された下着が現れる。
胸の盛り上がりが少し窮屈そうだ。
「綺麗だ」
再び、胸に手を乗せ大きくゆっくりと動かす。
「ん……ああ……達哉の手、温かい」
「フィーナのは、熱くなってる」
更に大きく手を動かす。
下着に包まれていない胸の部分が、たゆたゆと波打つ。
薄く浮き上がる血管に、舌を這わせる。
「うぁっ……くすぐったい……」
両手を乳首への刺激へ移行しながら、舌を胸の谷間へと下ろしていく。
舌先が柔らかな壁に覆われ、少し汗の味がする。
「んうっ……達哉……」
下着の上からでも堅さが分かるほどになった突起を、指の腹で転がす。
フィーナの体が、ぴくりぴくりと震える。
「どう？」
「分からない……分からないわ……」
フィーナが首を振る。
嫌がってはいない感じだ。
「続けるね」
豊満な胸をゆっくりと手のひらで揺り動かしながら、指先で蕾を撫でる。
「ふあっ……達哉……ん、あっ……」
フィーナの肌が、じっとりと汗ばむ。
そろそろ別の場所もいいかな……。
……。
左手をソックスとスカートの間で光っている白い肌に添える。
「あ……」
これまでとは違う動きに、フィーナが反応する。
気にせず、手をスライドさせ、スカートを捲り上げた。
……。
控えめな光沢を放つ、白い布地が現れる。
緊張したのだろう。
フィーナの肌が、一層汗ばんだ。
「達哉……ここでは、見られてしまうわ」
「夏休みだから、誰も来ないさ……」
実際は、ほとんどものが考えられる状態ではなかった。
ただ手を止めたくなくてそう答えた。
「いけない……ことだわ……んふっ、ああ」
そう言いながら、止むことなく続く胸への刺激に、熱い息を漏らす。
スカートを捲り上げた手で、太腿の付け根から布地までを何度も往復する。
「あっ……くぅ……ん……」
フィーナがくすぐったさに腰を揺らす。
早くそこに触って欲しいと言われている気がして、興奮した。
「触るね」
「ん……き、聞かないで……そのようなこと……」
返事を待たず、フィーナの秘所にぴったりと手を当てる。
振動を加えるように、ゆっくりと上下運動を始めた。
「あぁ……あっ、あっ……くぅ……」
下着の中にみっちりと篭った熱と湿り気が、伝わってくる。
中指を下着にできた溝に沿わせた。
「達哉っ……あっ……あっ……」
声にならない声を上げながら、フィーナが体を震わせる。
胸の突起も、さっきまでとは比べようも無いほど、自分を主張している。
それを二本の指で軽く挟み、ゆらゆらと揺らす。
体に、玉の汗が浮かんできた。
「ふあっ……だめ……体が、熱くて……」
左手に感じる湿度が高くなった。
筋に沿わせている中指の滑りが良くなってくる。
確かな湿りも感じ始めていた。
「上、取るね」
胸をいじっていた手で、下着をずり上げる。
「あ、ああぁ……」
……。
二つの乳房が外気に晒された。
滑らかな丘の頂点にある突起は、堅く強張り、天井を指している。
秘部への刺激を続けながら、右手では乳首を転がす。
「ひゃっ……」
フィーナが敏感な反応を見せる。
舌の腹に乳首を乗せ、ゆっくりと転がす。
左手は中指を折り曲げ、少し強く押し付けながら振動を加える。
「ああっ……達哉っ……だめ、だめ……」
フィーナが首を振る。
好反応に気をよくして、俺は、執拗に同じ動きを続けた。
「んあっ……達哉っ……あ、あ、あっ」
左手に湿り気が広がる。
「気持ちいい？」
……正面からの問いに、フィーナは目を逸らす。
「知らないわ……聞かないで……」
「続けるよ」
秘裂への刺激を一層強める。
空いている口で、右の乳首も口に含んだ。
「達哉、だめ、そんな……一度にされたら……」
快感をこらえるような声を出すフィーナ。
左手の指を、蜜壺に少し押し込んでみる。
「あっ……よ、汚れ……てしまうわ……」
言葉通り、じわりと蜜が染み出してきた。
下着の中に溜まっていた感じだ。
「ごめん……」
秘所をまさぐっていた手を上げると、指先が夕日を受けてきらきらと輝いた。
「っ……い、いやぁ……」
フィーナの顔が真っ赤に染まる。
「下着、取ろうな……」
俺は、パンツの両サイドに手を入れ引き下ろしていく。
フィーナは、腕で体を支え、腰を浮かせてくれる。
……。
秘裂に食い込んだ下着が、糸を引いて離れた。
開かれた足。
その中心を覆うものが無くなった。
局部は先ほどまでの刺激で濡れそぼり、淫液を滴らせている。
日頃のフィーナとは正反対のなまめかしさに、俺は強い興奮を覚える。
「あ、あまり見ては……いけないわ……」
フィーナが視線をそらす。
俺の視線を感じているのか、女性器がひくりと動いた。
「とっても綺麗だ」
「嘘だわ」
「本当だって」
「俺、興奮してるし」
俺の下半身はパンツから出たくてうずうずしている。
フィーナが、チラリと俺の下半身に目を遣り、すぐに顔を赤らめた。
その仕草が、とても可愛らしい。
「直接するよ」
俺は、再びフィーナの脚の間に入ると、腰を屈めた。
「っ……た、達哉！？」
フィーナが足を閉じる前に、顔を股間にうずめてしまう。
熱気が顔を包んだ。
「ひゃうっ」
左手で足が閉じないように支え、秘所を晒す。
控えめに開いた割れ目。
頂点には濡れた真珠が顔を出し、膣口は透明な液体で濡れている。
「達哉、だ、め……」
舌を伸ばし、肉芽にたっぷりと唾液を垂らした。
「あうっ……」
電流が走ったように、フィーナの体が痙攣する。
舌をぴったりと当て、ゆるゆると揺り動かす。
「あっ、ああ……達哉、そ、そこは……」
言葉と同時に、蜜壺から液体が零れた。
空いた手の指先を膣口にあてがい、円を描くように撫でる。
「ひゃぁっ、あ……んっ……んっ……あ……」
喉の奥から漏れるような声。
フィーナの腰が周期的に揺れる。
舌と指の動きを、少しずつ早めていく。
「達哉ぁ……だめ、ん、あっ……そんな……」
口に入る愛液には、ほとんど酸味がない。
むしろ俺には甘い蜜に感じられた。
もっとよく味わいたくて、指と舌の役目を入れ替える。
「きゃっぁ……あ……うっ」
指先がクリトリスに触れると、再びフィーナが跳ねた。
右手の親指で肉厚な外陰部を押し広げ、秘孔を露出させる。
とろり、と蜜が流れた。
「ああぁ……いやぁ……見ないで……」
「かわいいから、大丈夫」
舌先をすぼめ、秘孔に差し入れていく。
「あ、あ、あ……」
舌が入る感触に、フィーナが身を振るわせる。
甘酸っぱさとしょっぱさが混じったような味が、口内に広がる。
それを理由もなく美味しいと感じる。
「あうっ……あ、もう……恥ずかしく……て……」
舌と指を小刻みに震わせる。
「ひゃあっ……あっ、うあっ、あっ……」
蜜壺から、とめどなく愛液が溢れる。
「フィーナ、とっても可愛い」
「そういうことは……普通の時に言って欲しいわ」
少し拗ねた声が、俺の本能を刺激する。
再び、舌先を淫芽に当て、小刻みに動かす。
「ひゃあっ、ぁぁ……あっあ、あ、あ」
リズミカルにフィーナの声が反応する。
指はを膣口にあてがうと、
ぴちゅ
という粘液質な音を立て、すぐに第一関節くらいまで飲み込まれた。
そのまま、指を曲げ内壁をくすぐる。
「あ、あ……達哉……もう、そんな……」
「どう？　痛くない？」
指を動かしながら尋ねる。
「い、痛く……ないけど……あ、あ……」
切れ切れに答える。
ずいぶん高まっているようだ。
ぴちゅ、ちゅ、くちゅっ、ちゃっ……。
指を動かすごとに、淫らな音が無人の教室に響く。
「達哉、達哉……あ、もう……私……」
俺は、空いた手を乳房に伸ばし、乳首を軽く触る。
全身を使った愛撫は、ちょっと疲れる。
でも、フィーナに気持ち良くなってもらえればそれでいい。
「は、あっ……もう、もう……達哉、だめ」
何かのスイッチが入ったように、愛液の分泌が激しくなった。
初めは包皮に隠れがちだった秘芽。
今は大きく膨れ、その姿をほとんど現している。
「達哉……なんだか、もう……どこかへ、行ってしまいそう……」
ラストスパートとばかり、三箇所を優しく小刻みに刺激する。
「ぁ、ぁぁ……来る……私、あ……」
「教室で……あ、あ、あ、だめ、ああああっ」
坂を駆け上がるように、フィーナの声が高まった。
「達哉っ、達哉っ……私っ、あ、あ、あ、あうっ、ああっ！」
「だめ……来るっ……何か湧き上がって……あっ、ああっ、あああっ！！」
「ひゃぁ……あああぁぁぁぁっ！！！！」
「あうっ……あっ……ぁ、ぁ、ぁ……」
フィーナがガクガクと体を震わせる。
「ああっ……う……あ……ぁ」
膣内に入れていた指が、吸い込まれるように締め付けられる。
「はぁ、はぁ……た、達哉……はぁ……はぁ」
大きく息を荒げながら、フィーナが俺の名前を呼ぶ。
おそらく、その目は俺を捉えていない。
「はぁ……ぁ……ぁ……はぁ、はぁ……あう」
体はまだ周期的な痙攣を繰り返し、その度に蜜壺から淫液が流れ出た。
……。
こわばっていたフィーナの体から力が抜ける。
「ほら、落ちちゃうから」
机から滑り落ちそうになるフィーナを支える。
「どんな感じだった？」
「分からない……何か、白くなって……」
「今もまだ……夢の中に、いるようで……」
「そっか。なら良かった」
俺は、フィーナの頭を優しく撫でる。
彼女は、ぼんやりした表情で、俺に身を任せている。
……。
「達哉……今度は貴方が……」
フィーナが俺の下半身に目を遣る。
そこは、恥ずかしいくらいに固くなり──
パンツから解放される時を今か今かと待っている。
「大丈夫か？」
「ええ……私がしてもらったから、今度は達哉が……」
フィーナが笑みを浮かべる。
「じゃあ……するよ」
俺はフィーナの体を抱え起こし、窓に手をつかせた。
……。
「優しいのに……恥ずかしい格好ばかり……」
「今回だけ、な」
俺はフィーナを後ろから抱きすくめながら、ベルトを外した。
続けてパンツを下ろすと、はちきれんばかりになった肉棒が、顔を出す。
先端からは先走りが溢れ、準備が整ったことを継げている。
「あまり、待たせないで……」
「ああ」
俺は右手で怒張の先端をフィーナの入り口にあてがう。
「……当たっているわ」
「とても……とても熱い」
「興奮し過ぎてるくらいだ」
「少し、足を開いて」
言われるがままに、フィーナが足を広げ、秘部が露になる。
更なる刺激を求めるように、そこはヒクヒクとうごめき、俺を誘う。
とろり、と雫が垂れた。
我慢できる興奮ではない。
「いくぞ」
「……いいわ」
返事を受け、腰を前に進める。
くちゅ
熱い泥の沼に沈むように、フィーナの中に入り込んでいく感触。
異物侵入を拒み、フィーナの膣内は俺を締め出そうとする。
「く……きつい……」
「た、達哉……熱いわ……」
「痛くない？」
「平気よ……もっと、達哉の気持ちが良いところまで……入れて」
フィーナの言葉に理性が綻ぶ。
俺は思い切って腰を突き上げた。
ずちゅ
ちゅっ
……。
隘路を押し分けて、ペニスが突き進んでいくのが分かる。
「あ……達哉……奥に……あ……」
終点に行き着く。
フィーナが大きく息を吐いた。
ぬめりと締め付けが肉棒全体を包み、思わずぶるりと腰が震える。
すぐにも腰を振りたい衝動に駆られた。
「う、動かすよ」
「いいわ……達哉の好きなように……」
頷く余裕もなく、ゆっくりと肉棒を引き抜く。
フィーナの中が、俺を放すまいと襞を伸ばして絡みつく。
「動いているのが……分かるわ……」
痺れるような刺激がペニスを襲う。
「っ……」
「うあっ……」
くちゅっ
亀頭まで引き抜いた。
泡立った粘液が掻き出され、床にシミを作る。
「あぅ……もっと……動いて良いわ……」
「達哉が、気持ち良くないでしょう？」
実際は、今の一往復でもかなり気持ちよかった。
ゆっくり慣らしていかないと、こっちがすぐに果ててしまう。
「だんだん速くするから」
さっきより少し速度を上げて、フィーナの中に突き刺す。
そしてすぐに引き戻す。
ずちゅっ……ちゅっ……くちゃ……ぴちゅっ
言葉の通り、徐々にペースを上げながら腰を回転させる。
奥に到達する度に、フィーナの背筋がぴくりと震え、彼女の快感を俺に教えた。
蜜壺から掻き出された愛液が、床に溜まっていく。
「あっ、あっ、んっ、うっ、ああっ、あっ」
挿れる時は、強烈な圧迫と熱。
引き抜く時は、俺を吸引するような力と襞のざらつき。
俺を早々に果てさせようと、それらが交互に肉棒を攻め立てる。
「あ、ああっ、達哉、強くて、いいわ、もっと」
フィーナが俺を求める。
負けじと、腰を振りたてた。
じゅぷっ、ぐしゅっ……
肉と肉がぶつかり合う音が響く。
「ああっ、達哉っ、達哉っ……うっ、あっ」
フィーナの声が大きくなってきた。
体を汗がいくつも滴り落ち、床に落ちていく。
「フィーナ、すごく、柔らかくて、熱いっ」
「ええっ……嬉しい……あっ、ああああっ」
爪先立ちになったフィーナを、思い切り突きまくる。
フィーナが窓に密着し、腰を振る度に窓枠がガタガタ音を立てた。
ぐちゅっ、ぐちゃ、ぴちゅっ、じゅちゅっ……
俺の怒張が速いペースでフィーナに出入りする。
結合部から漏れる音は、フィーナが立てるものとも思えないほどいやらしい。
「ああっ、ああぁぁっ、達哉っ、達哉っ」
フィーナ声が高くなる。
俺は、腰を入れる角度を微妙に変えながら、フィーナの内側を責め立てた。
「ひゃあっ、ぅあっ……当たるっ、達哉っ……あ、あ、あっ」
フィーナが髪を振り乱す。
壁にぶつかる度に、亀頭がぬるりとこすれ、言いようのない快感が背筋を走る。
「フィーナの中、すごい……俺……」
四方から襞に絡みつかれ、限界が見えてきた。
「いいわ……いつでも……全部……受けるから」
フィーナの言葉が、更に性欲を掻き立てる。
「フィーナっ」
ぐしゅっ、ぱんっ、じゅくっ、ぱんっ、ぱんっ……
がむしゃらに腰を動かす。
「ひゃうっ、ああっ、あっ……達哉っ……んうっっ」
フィーナの声が高くなる。
下半身にも、熱い衝動が集まってきた。
「好きっ、好きっ……あ、あ、あ、あ……ああああっ」
ぐちゅっ、ぐちゃ、じゅぱっ、じゅっ……
泡立ち、白く濁った淫液が床に飛び散り、たくさんのシミを作る。
「ああっ、んうっ、ひゃあっ、んあっ……」
フィーナの膝から力が抜けてきた。
彼女が倒れないよう、腰をしっかり持ち、下の方から突き上げる。
「ひゃああっ、あああっ、ああっ……もうっ、私もっ……またっ」
「達哉っ、達哉っ……一緒に……あっ、あっ、あっ」
「だめっ、またっ……白く、白く……あああっ、好きっ」
フィーナの体が激しくのけぞる。
射精感が腰から肉棒へと移動する。
「ええっ……早く、あっ、いまっ……もう、もう、あ、ああ、あ、あっ」
「達哉っ、私っ、私っ、あああああっ……あぁぁぁぁっ！！」
フィーナの内部が、強烈に収縮する。
「フィーナっ、出るぞっ」
ちぎれるほどの圧迫に、肉棒が震えた。
びゅくっ……びゅっ……びゅくんっ
快感が腰から頭へと突き抜けた。
びゅっ……どぴゅっ……
肉棒は、小刻みに痙攣を繰り返す。
その度に白濁をフィーナの中に吐き出した。
「ひゃ……ぁ……ぁ……」
フィーナが声を上げる度に、内腿が震え、俺を締め付ける。
最後の一滴まで搾り取られるようだ。
「うあ……あっ……」
どろどろに熱されたフィーナの中で、分身が何度も震える。
快感が徐々に弱まりながらも、俺の中を駆け巡った。
……。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
フィーナの肩が大きく上下している。
寄りかかっていた窓ガラスは、フィーナの汗に濡れていた。
「はぁ……頭が……白くなって……もう……」
「はぁ、はぁ……フィーナ、大丈夫？」
「ん……あ……達哉……私の中に……溢れてる……」
酔ったような声で、フィーナが膣内の様子を報告する。
それは、肉棒を介して俺も感じていた。
結合部からは、俺とフィーナの混合液が、だらだらと糸を引いて床に落ちている。
「はぁ……はぁ……すごく、気持ちよかった」
「フィーナは？」
荒い息で聞く。
「……」
同じく荒い息で、フィーナは頷いた。
「達哉と一つになれるのだから……こんなに嬉しいことはないわ」
「フィーナ……」
フィーナの言葉に胸が熱くなる。
同時に緊張が解け、俺のモノが徐々に収縮を始めた。
……。
とぴゅ……
結合部から白濁液が大量に零れ、ぼたぼたと床に垂れる。
こんなに出ていたなんて思わなかった。
「あぁ……零れてしまったわ」
フィーナが名残惜しそうな声を出す。
「勿体ないと思う？」
「そ、それは……達哉がくれたものだから……」
恥ずかしそうに言う。
「じゃ、埋め合わせに、また今度しよう」
「まあ……いやらしいわ、達哉……」
俺は、ゆっくりとフィーナの中から肉棒を抜き出す。
「んっ……」
こぽっ
更に液体が零れ落ちた。
「達哉……こんなに……」
「半分はフィーナのだぞ」
「わ、私は多くて４分の１くらいだわ」
フィーナがぷいっと顔を背ける。
「……ははは」
「そう言うことは、パンツはいてから言えよ」
「あ……」
フィーナの顔が真っ赤になる。
「達哉、ティッシュがバッグの中にあるから」
「ああ、ちょっと待って」
……。
そうして、俺たちは宴の後始末に入った。
……。
