月人居住区の中でも、大使館の奥にあって、一般の人には全く馴染みの無い「連絡港」。
月－地球往還船の出発ロビーは、施設の規模に比べて、ものすごく閑散としていた。
「お世話になりました」
「お、お世話に……なりました」
「こちらこそ」
鷹見沢家一同には、うちから出る時に見送られた。
大使館の車に同乗して、ここまで来たのは俺と姉さんと麻衣。
ホストファミリーとして、連絡港での見送りとなった。
「何かと不自由だったと思いますが、有意義な留学となったでしょうか」
「ええ、もちろんよ」
……フィーナが、月に帰る。
もちろん、ミアも一緒だ。
ミアも、月に帰る。
見送りに来た俺は……どうせ見送るなら、笑顔で別れようと考えていた。
……。
…………。
私物の少なかったフィーナとミアは、トランク一つだけを携え、出発の準備を終えている。
「お土産は買ったんですか？」
「ええ。もう往還船に積み込んだわ」
「……あとは、身一つで乗るだけよ」
ガラス越しに、青く晴れ渡った空を見上げるフィーナ。
「晴れて良かったわ」
「窓の外に、もう一度満弦ヶ崎を見られるものね」
「……」
「……ミアちゃん、これ」
もう、涙が溢れかけているミアに、麻衣が小さな包みをひとつ渡す。
「ミアちゃんに教えてもらった通りに作ったジャムだよ」
「あ……」
「ありがとうございま……す……麻衣さん……」
ぼろぼろと、ミアの頬を大粒の涙が伝う。
ミアは、麻衣の包みを胸に抱きしめた。
俺も、瞼の中から液体が溢れそうになる。
こらえるために、上を向く。
……。
空は、どこまでも青かった。
ここから飛び立つ往還船を見上げる俺の姿は、ミアからは見えるだろうか。
どんなに高く昇っても見えるように──
俺は、上着を脱いで、大きく振ろう。
俺からミアが見えなくなっても、ずっと振っていよう。
……。
「フィーナ様、そろそろ搭乗のお時間です」
「分かりました」
もう一度、俺たちに向き直るフィーナ。
そして……
その後ろに、そっと付き従うミア。
「……では、これで私は帰ります」
「皆様から受けた御恩は、一生……」
「一生、忘れません」
フィーナも、涙がこぼれないようにするのが精一杯だ。
でも、ぐっとこらえて。
もう一度、微笑んで。
俺を見た。
「それと」
「ミア、これまで、私の世話を見てくれて、本当にありがとう」
「えっ」
「あなたは、ここに残りなさい」
「……これが、私からの、最後のお願い」
……。
「……ひ、姫さまっ」
「先日の件で、ミアと達哉の繋がりの深さに気づかされたわ」
「そして、ミアの言葉のおかげで……」
「私も、見失っていた自分、そして母と乳母の思いを受け取ることができたの」
フィーナは、ミアに真剣な目をして頷く。
「もう大丈夫。安心して」
「私も、そろそろ親離れしないといけないでしょう？」
