慌しい営業時間が終わる。
クローズ作業が一段落した頃、朝霧家の面々が到着した。
からんからん
「こんばんわ～」
麻衣を先頭に、フィーナ、ミア、姉さんと入ってくる。
……。
リースの姿はなかった。
「リースは？」
「寝てるよ」
「また寝てるのか」
うちに来る前も、そんな風に過ごしていたのだろうか。
ほとんど猫みたいな生活だ。
「日が暮れた頃に、またどこかへ出かけたようなのですが」
「ついさっき見たら戻ってきていました」
「声はかけたんだけど、晩御飯食べないって」
「昼食が遅かったので、お腹が空いていないのかもしれません」
「そっか……仕方無いな」
「家にリースちゃんがいるの？」
「ああ、ちょっと事情があって」
「リースちゃんのご家族は大丈夫なのか？」
「それは……」
実際のところ分からない。
聞いても答えてくれないし……。
「家族については、どうも話したくないらしくて……」
「今のところは、話してくれるまで待ってみようと思っています」
姉さんが話を引き継ぐ。
「ふぅむ」
おやっさんが真剣な表情で腕を組む。
「とは言っても限度があるだろう？」
「はい、ずっとリースちゃんから何も言ってこないようだと……」
「何らかの対応をしなくてはいけませんね」
「そうなるな」
「力になれることがあったら遠慮なく言ってくれよ、さやちゃん」
「はい、ありがとうございます」
何らかの対応……。
……。
考えつくのは、警察とか相談所とか、そういう筋に相談することだ。
ぼんやりと光景を想像してみると胸が痛くなった。
できることなら、俺たちの手で何とかしたい。
力になれることがあればいいのだけど……。
……。
「それじゃ、突っ立ってないで食事をしようか」
おやっさんの明るい言葉に従って席に着く。
家に帰ると、縁側にリースの姿があった。
イタリアンズを眺めながら、足をプラプラさせている。
「起きてたのか」
「うん」
俺は玄関に上がらず、そのまま縁側へ向かう。
「犬は平気？」
「ここなら」
紐につながれたイタリアンズは、リースの所まで行くことができない。
期待に満ちた表情でこちらを見ているだけだ。
……。
リースの隣に腰掛ける。
「きつい」
「もうちょっと横にずれてくれよ」
縁側は大人二人が座れる長さがある。
リースが少し移動してくれればそれで済む。
「頼むよ」
俺はリースを腰で押す。
「隣に座らないで」
「なあ」
「しつこい」
口をへの字に結んだ。
ツンとした表情が可愛らしく見えた。
……。
こんな子を警察や相談所に預けるなんて、あまりにかわいそうだ。
「……」
俺は、ひょいっとリースを持ち上げる。
「……っ」
「お前が強情だからだぞ」
と、胡坐をかいてリースを足の間にすっぽりと納めた。
……。
…………。
「どういうつもり？」
「別に」
「聞いている」
「同じ質問には答えない」
……。
「……」
リースが大人しくなった。
軽くリースを抱きかかえる。
「暑い、放して」
「いいんだよ、暑いくらいの方が」
「なぜ？」
「……いろいろと、さ」
答えなんか考えてもいなかった。
俺に放す気が無いと悟ったのか、リースはすぐに何も言わなくなった。
……。
「リースってさ、俺と会う前はどこに住んでたんだ？」
「答えたくない」
「リースは月人なのか？」
……。
リースは口を開かない。
答える意思は無いようだ。
「どこかに親がいるのか？」
「……」
この質問も空振りだったようだ。
ちょっと、質問の方向を変えよう。
「俺がバイトに行った後は何してたんだ？」
「出かけた」
「どこに？」
「昼と同じ質問」
「……」
……。
「リースさあ、これからどうするんだ？」
「予定とか決まってるのか？」
リースの体に力が入る。
「決まっている」
「ワタシには果たすべき責務がある」
「だから余計な事は考えない……無駄になるだけだから」
はっきりとリースは答えた。
責務がある、なんて大人が言うようなことだ。
それを自分より年下の少女が口にしている。
俺にはそれが、とても悲しいことに思えた。
「どんな責務？」
「……」
だんまりだ。
教えるつもりがないなら初めから言うなよ、と思う。
でも、詳しくは言えないと分かった上で、あえて口にしたのなら──
リースは、心の中で誰かに知って欲しいと思っているのかもしれない。
「その責務って、俺に手伝えないか？」
どんな簡単なことでもいい。
リースの力になりたいと思った。
そうすれば、彼女の負担が減り、もっと楽しいことに時間を使えるのではないか──
そんな、単純な思考だった。
「手伝えない」
即答だった。
「はぁ……」
思わずため息が漏れる
……。
誰にも頼らない、
必要なこと以外は何も教えない、
彼女はなぜ、全てを自分の中で処理しようとするのか。
周囲と何かを共有するという感覚が無いのだろうか。
これらは全て、リースの言う『余計なこと』に含まれてしまうのだろうか。
……。
「タツヤ、なぜ質問ばかりする？」
「リースのことが知りたいからさ」
「どうして？」
「知ってどうする？」
「楽しく過ごしてもらうのに役立てるさ」
……。
…………。
「何をされても、ワタシにはお返しをすることができない」
リースが、わずかに俯いて言う。
「別に礼を言って欲しくてやっているわけじゃないよ」
「ただ、リースに楽しくなってもらえればそれでいいんだ」
「……無駄なこと」
リースが小さく息を吐く。
その吐息には、悲しみが込められていような気がした。
……。
「……んっ」
腕の中のリースが急に力をなくす。
「リース？」
「……う」
くたりと俺の胸にもたれかかった。
「リースっ」
リースを軽く揺する。
「しっかりしろっ」
だが、彼女は反応しない。
……。
どういうことだ。
昨夜といい、今日といい──
何か病気にでもかかってるのか。
もし重大な病気なら、こんなところで遊んでいる暇はない。
病院へ連れて行かなくては……。
……。
