１学期最後の放課後がやってきた。
教室は解放感に満ち、そこかしこから夏休みの予定を披露する声が聞こえる。
菜月は、ホームルームが終わってすぐ職員室へ呼び出されていった。
「なーつやーすみーーー、だね、朝霧君」
「ああ、何かワクワクしていいよな、休み前は」
「まったくですよ。朝霧君は予定あるの？」
「夏休み？」
「これからー」
今日は終業式と大掃除だけの日程だったので、バイトまではしばらく時間がある。
「別にないけど」
「だったらさ、一緒に帰らない？」
「いいよ、帰ろうぜ」
そう答えながら、なぜか、頭にはぼんやりと菜月の顔が浮かんでいた。
青い空に、巨大な入道雲が立ち上がっていた。
日差しは強いが、吹き抜ける風はカラリとして爽やかだ。
遠山は鼻歌交じりに隣を歩いている。
「朝霧君って、今日もバイト？」
「ああ、夕方からだけど」
「偉いよねー、ほとんど毎日でしょ？」
「でも、慣れちゃってるしな」
「いつも、麻衣が言ってるよ」
「何を？」
「いつか恩返ししたいって」
「そのせいかもしれないけど、練習もすっごく一生懸命なの」
「俺はそれだけで十分だよ」
「やりたいこと元気にやってくれてれば」
「うわっ、大人だ。なかなかそうは言えないよ～」
「おだてるなよ」
「俺も、意識してやってるんじゃないし」
「自然にというか、成り行きというか……何となくさ」
「なるほどにゃ～」
「何それ？」
「とっても感心した時の語尾」
「へぇ」
「うわ、リアクション薄いよ」
「いやあ、なんともなぁ」
「救いなしですか」
「ん！」
唐突に立ち止まる。
「どうした？」
「ケーキ食べに行こう」
「時間あるよね、ね、ね？」
「そうだな、時間もあるし……」
「いい店知ってる？」
「もっちろん」
「美味しいお店はちょーっと詳しかったりするよ」
「よし、教えてくれよ」
「おっけー。一見さんお断りのすごいとこね」
「え、金あんま持ってないぜ」
「きゃははははは、冗談だって、ごめんごめん」
「……」
遠山が爽快に笑う。
からかわれても嫌な気分にならないのは、彼女の明るさに湿っぽさがないからだろうか。
終業式を終えた学生が溢れる駅前を歩き、一軒の喫茶店に入った。
俺は駅前に来ること自体が少ないし、こんな店にはもちろん入ったことがない。
周囲にはカップルが多く、何となく緊張してしまう。
「さぁ～どーんと行っちゃおうよ」
席に座るなり、いそいそとメニューを広げる遠山。
いつになく目が輝いている。
「どれが美味しいかな？」
「どんなのがいいの？」
「甘くないのがいいな」
「へぇーへぇー、やっぱり男の子って甘いのダメなんだ？」
「俺はダメ」
「じゃさ、これは？　甘さ控えめだと思うけど」
遠山が指差したのは、クリームチーズケーキだった。
「それにする。遠山は？」
「えっと、ちょっと待ってね」
「これもいいなぁ……あーでも、こっちかな」
などと言いながら、結構な間悩んでいる。
何につけてもテンポが速い奴だと思っていたので、意外だった。
「決めたっ、決めました。これ……いやー、これっ」
決めたと言ってから、変えているあたりが微笑ましい。
「じゃあ店員呼ぶぞ。すみませーん」
結局遠山は、店員が来てからもオーダーを変更した。
……。
「優柔不断でごめんね、ほんとごめん」
「あははは、何か意外だったよ」
「やだもー、朝霧君はー」
手をパタパタと振る遠山。
「でも、もう頼んだから、バッチリだよ」
「はいはいはい」
遠山がいると、オーダーを決めるだけでも賑やかにしてしまう。
さすがと言えばさすがだ。
……。
「いやぁー、楽しかったよ。今日はありがとね」
「こっちも賑やかで楽しかった」
「わたしがうるさいみたいに言わないでくださーい」
「あははは、じゃ、バイトがあるからまた今度」
「今度って、もう夏休みになっちゃうよ」
「あそっか」
「だったらさ、えっと……」
急に尻すぼみになる。
「あれ、達哉？」
遠山の後ろから、菜月が近づいてきた。
「おう、菜月」
「あ……やっほー」
「今まで職員室？」
「うん、長引いちゃってさ」
「二人は？」
「あ、うん。えっと」
「一緒に帰ってさ、時間があったからちょっと遊んでた」
「え……あ、そうなんだ」
一瞬、菜月の表情が固まったように見えたが、すぐにいつもの菜月に戻る。
「それじゃ、わたし帰るね」
「うん、またね」
「時間が合ったら、また遊ぼうぜ」
「ありがとっ、まったねーっ」
遠山は元気良く手を振って小走りに帰っていった。
……。
菜月は、遠山の背中をずっと見つめている。
「菜月？」
「……」
「なーつき」
「……あ、ごめん」
「いいけど、何かあったのか？」
「ううん、別に無いよ」
「ただちょっと、ぼーっとしちゃって。暑さのせいかなあ」
自分でも良く分からない、といった雰囲気だ。
「夏バテか？　忙しかったからな」
「大丈夫、大丈夫。行こっ」
菜月は、いつも通りの歩調で歩き出した。
バイト、夕食、入浴、と終え、自室に戻ろうとしたところで
「お兄ちゃん」
麻衣に呼び止められた。
「ん？」
「菜月ちゃん、何か言ってなかった？」
「特には。どうして？」
「ご飯の時、なんだか考え事をしてたみたいだったから」
今日の菜月は、仕事中からおかしなところがあった。
気のせいかと思っていたけど、麻衣もそう言うなら間違いなさそうだ。
「帰ってきてからあの調子なんだ」
「学院で何かあった？」
「ちょっと、分からないなぁ」
「聞けそうだったら聞いてみるよ」
「うん、お願いね」
「そういえば、今日遠山と帰ったんだけど、麻衣のこと褒めてたぞ」
「……遠山さん？」
「ああ、しっかり頑張ってるって」
「遠山さんとはよく一緒に帰るの？」
「たまにだよ……ていうか、何の話だ？」
「う、ううん、何でもない」
「そっか、遠山さんが褒めてくれたんだ、良かった」
「……まあ、そんなわけだから、これからも部活は楽しくな」
「ありがと。皆にもらった時間だし、頑張るよ」
麻衣がにぱっと笑う。
そんな彼女の頭をぽむぽむ撫でる。
「んじゃ、お休み」
「えへへ、お休み～」
ベッドに身を任せて天井を眺めると、すぐに菜月の顔が浮かんできた。
……。
麻衣も言っていた通り、菜月の仕事振りが、どことなくおかしかった。
考え事をしているような、呆けているような感じ。
テキパキとした仕事を旨としている菜月にしては、非常に珍しいことだ。
遠山と別れた時も同じような感じだったけど、ケンカでもしているのだろうか？
なら、もうちょっとはっきり分かりそうなものだが……。
そんな、ぼんやりとした思考をめぐらせているうちに、瞼は重くなっていった。
……。
…………。
瞼の向こうに光を感じる。
……もう朝か？
部屋はまだ闇に包まれている。
俺の目を覚まさせた光は、菜月の部屋から漏れていた。
時計を見ると、午前３時を指していた。
菜月はいつまで勉強しているつもりなのだろうか。
いい加減、明日に支障が出そうな時間だが。
コンコン
コンコン
「どうしたの？」
「いや、遅くまで起きてるみたいだから、ちょっと……」
「達哉だって起きてるじゃない」
「いや、俺はたまたま目を覚ましただけで」
「私は大丈夫だよ。眠くなったら寝るし」
「でもさ、もう合格したんだし、根詰めて勉強しなくても」
「推薦だとね、普通に受験勉強をした人と差がついちゃって大変なんだって」
「今日、宮下先生に言われたんだろ？」
「先生は、私のことを思って言ってくれてるんだと思うけど」
「まあ、そうだろうけど」
「それにさ、最近は大学に行ってからの勉強もちょっとずつやってるんだ」
「春になりゃいくらでもできるだろうに」
「やりたいことやってるんだから、いいじゃない」
「もともと、大学に行くのが目的じゃなくて、獣医になるのが目的なんだから」
正論だ。
しかし菜月は、そんな正論を活力に満ちた表情で語っていた。
……。
昔からそうだった。
やりたいことをやってる時の菜月は、まぶしいくらいの輝きを放っていた。
ウェイトレスの仕事をしている時も、
獣医になる夢を語る時も。
それはきっと、俺が一番近くで見てきた。
だからかもしれないが──
そんな菜月を応援してあげたいと、強く思った。
「菜月がその気なら、止めないよ」
「でもさ、無茶なことはしないでくれよ……心配だからさ」
自分の言葉に、少しだけ首が熱くなった。
「ありがと。じゃあ今日はもう少ししたら寝るね」
「実はページ読みかけでさ」
たはは、と笑う菜月。
「そりゃ邪魔して悪かったな」
「いえいえ」
「あ、言い忘れてた」
「ミラノに行くの、月曜日になったから」
とくん……
「？？」
一瞬、胸に痛みが走ったような……。
「ん？　どうしたの？」
「あ、いや」
「そっか、合格の報告に行くんだっけ……おばさん元気かな」
「あんな電報送ってくるくらいだからね、絶対元気だよ」
「おばさんによろしくな」
「うん、お土産買ってくるから楽しみにしててね」
「ああ、気をつけて行けよ」
「大丈夫だって」
「そうかな？　今日みたいにぼんやりしていると何があるか分からないぞ」
「えっ？」
あからさまに意外な様子の菜月。
「ぼんやりしてた、私？」
「自分で気づいてないってのは、よくよくだぞ」
「遠山と別れてからずっと、仕事中も」
「ん～……」
菜月は考え込んでしまう。
「……きっと暑かったからだよ、そうそう」
昼間も同じことを言っていたが……
深追いするでもないか。
「ま、なんだ。しっかり頼むよ」
「うん、心配かけてごめん」
「じゃ、おやすみ。根詰めるなよ」
「おやすみ」
ガラララ
……。
カーテンを閉める。
音と光が遮断され、闇が訪れた。
とくん……
「あ、あれ……？」
とくん……
なぜか、脈拍が上がっていた。
そのままベッドに横たわり、原因を考えてみる──
──が、答えが見つかるより、瞼が下りるほうが先だった。
