「あれは何？」
「ブランコ」
「あっ、あれはっ？」
「ポストだよ……そんなことも知らないのか？」
「うん」
少女は好奇心の塊だった。
見るもの聞くものの全てが珍しいらしく、目を輝かせて聞いてくる。
僕が答える度に彼女は感心し、また次の質問をする。
そんな繰り返しだった。
「ねえ、あの人たちはなにしてるの？」
何問目の質問だったろうか。
彼女は、ベンチのカップルを指差した。
男の人との女の人が、唇を合わせている。
あれはキスだ。
テレビで何回か見たことがある。
「あ、あれは……」
なぜか顔が熱くなった。
「知らないの？」
「し、知ってるよ」
「じゃあ教えて、何をしているの？」
「え、えっと……」
恥ずかしくて言葉にできない。
「やっぱり知らないんだ」
「ち、違うよ」
「あれは『キス』っていうんだ」
「きす？」
「す、好きな男の人と女の人がするんだ」
顔を背ける。
なぜか少女の顔を見ていられなかった。
……。
「ふうん」
「じゃあ、わたしもしてあげるね」
僕の頬に少女の柔らかな手が触れた。
強い日差しが瞼を刺す。
「朝……」
……。
また、昔の夢を見てしまった。
変なスイッチでも入ってしまったのだろうか。
……。
別に夢を見るのは構わない。
ここまでなら──
ここで夢が終わってくれるなら、幼い頃の少し恥ずかしい思い出で終わる。
「……」
俺は、ぼんやりと天井を見上げた。
さすがに、夢の内容をコントロールすることはできない。
もしかすると、この先まで夢に見てしまうかもしれないのだ。
思い出したくもない──
あの結末まで。
……。
俺は頬を手のひらで軽く叩く。
朝からシケた顔してたら、周りに余計な心配をかけてしまう。
「よしっ」
俺は、勢い良くベッドから降りた。
「おはよう、達哉」
淀みの無いフィーナの笑顔。
それが、夢の中の少女に重なり、胸が重くなった。
夢の結末を、現実にフィードバックさせるなんて──
フィーナに話したら、きっと笑われてしまうだろう。
「お、おはよう」
「どうしたの？　体調でも悪いの？」
「いや、何でもない」
「そう？」
「ああ」
「さ、メシ食いに行こうぜ」
「その前に、寝癖を直してきたら？」
頭に手をやると、横の毛が逆立っていた。
フィーナの前だと、大失態をやらかした気分になる。
「ご、ごめん」
「ふふふ、慌てないで」
朝食を終え、俺はリビングでくつろいでいた。
リビングから見える空は晴れ渡り、強い日差しが室内に差し込んでいる。
「せっかくの日曜日なんだし、どこか出かけたら？」
「そうだな……」
ふと、フィーナと目が合った。
「フィーナは、どこか行きたい所ある？」
「そうね……」
フィーナは頬に手を当てて目を閉じる。
「あの、変わった形のモニュメントがある公園はどうかしら？」
「モニュメントっていうと……」
「物見の丘公園か」
物見の丘公園は、公園内の展望台が名前の由来となっている。
「わたしも、あのモニュメントには興味があります」
「ミアちゃん」
「はい、何でしょう？」
「邪魔しちゃだめだよ」
「？？」
「せっかくのデートチャンスなんだから」
「麻衣は、すぐそういうことを言う」
「カップルだと思われたら、フィーナが迷惑するだろ」
「私は構いませんよ」
「わ」
フィーナの微妙な発言に、言いだしっぺの麻衣が驚いている。
「いえ、達哉と二人でも構わない、ということですが」
「そっちを先に言って欲しいんだけど」
「とか言いながら、どうして顔が赤いのかな、お兄ちゃんは？」
「赤くない」
「あ、あの、わたしはどうしたら……？」
おずおずとミアが挙手する。
「今日はわたしとお料理しようよ」
「それは楽しそうです」
「ミア、そうさせてもらったら？」
「はいっ」
ミアは笑顔で返事をした。
「では、私は準備をしてきますね」
「それでは」
と、二人がリビングから出て行く。
「良かったね、お兄ちゃん」
「べ、別に」
「ふうん、素直じゃないんだから」
「知らん」
「くすくす、お兄ちゃんが怒った～」
麻衣は、嬉しそうにソファの上を転がっている。
「ところで姉さんは？」
「ん？」
ぴたりと転がるのを止める麻衣。
「今日もお仕事だって」
「そっか。何か俺たちだけ遊んじゃって悪いな」
「お姉ちゃん、そういうこと言うと怒るよ」
「家族なんだから気にしないのって」
「……言いそう」
「でしょ？」
「ああ」
「さーて、わたしはお料理の準備しよっと」
麻衣が勢いをつけて立ち上がった。
短いスカートがひらりと舞う。
「パンツ見えた」
「見ないの」
「じゃ、楽しんできてね、お兄ちゃん」
そう言って、麻衣はキッチンへ入って行った。
……。
玄関を出た俺とフィーナは、強烈な日差しに目を細めた。
「もうすぐ夏休みね」
「ああ、早いもんだ」
「夏休みはゆっくり遊べるといいな」
思えば、学期中は学業にバイトと、なかなかフィーナのために時間を割けなかった。
夏休みには、もう少しみんなで遊べる時間を作りたいと思う。
「達哉は、夏休みもアルバイトをしているの？」
「いつもはね」
「でも、今年くらいはバイトを減らそうかな」
「フィーナたちと旅行とかも行きたいしさ」
俺の言葉に、フィーナは少し表情を曇らせた。
「気持ちは嬉しいのだけれど」
「私は……できればいつも通りでいて欲しいの」
「え？　どうして？」
「特別扱いされている、ということよね、それは」
「……」
確かに、家族相手だったらこんな配慮はしない。
つまり、フィーナを特別扱いしていることになる。
そこにフィーナは寂しさを感じたのだろう。
「特別扱いするなというのも、難しい話だとは思うのだけれど」
「いや、こっちの気が回ってなかった……ごめん」
「いいのよ、気にしないで」
「それに、正直なことを言うと、一生懸命働いている人を見ているのは嫌いではないの」
完璧な笑顔でフィーナが俺を見る。
「あ、ありがとう」
ストレートなフィーナの言葉に頬が熱くなる。
沈んでいた気分も、あっさりと上向き。
これだけで、彼女には敵わない、という気分にさせられる。
「さ、行きましょう」
そう言って、フィーナは明るく笑った。
……。
家を出て約２０分。
ようやく物見の丘公園に到着した。
「結構歩いたな。汗かいたよ」
「ええ、私も」
フィーナの顔を見るが、額に汗は浮かんでいない。
「汗かいてないじゃないか」
「そんなことないわ」
「どこら辺？」
「この辺よ」
フィーナが首筋を見るように促す。
目を遣ると、しっとりと汗ばんでいるのが分かった。
「あ、ほんとだ」
「言った通りでしょう？」
……。
そう言ったフィーナが、とたんに顔を赤らめる。
「わ、私……」
「わあっ、ごめんっ」
慌ててフィーナから目を逸らす。
……。
「……前にも同じようなことがあった気がするのだけれど」
フィーナが居住まいを正しながら言う。
「本当にごめん、他意は無いんだ」
「今日は、私もはしたないところを見せてしまいました」
「ごめんなさい」
フィーナが申し訳無さそうに目を伏せる。
「そ、そんな、謝らなくていいから」
俺はしどろもどろになってしまう。
「ふふっ、達哉もそんなに慌てないでいいわよ」
「あ、ああ」
俺は、どっと噴き出した汗を、ハンカチでぬぐった。
……。
ぴりりり、ぴりりり
「あら、私？」
フィーナの携帯は、ホームステイを始めた頃にカレンさんから渡されたものだ。
緊急時の連絡用とのことだったけど。
それが鳴るということは、つまり──
「はい」
表情を引きしめ、フィーナが電話に出る。
「今は物見の丘公園にいるわ」
「大使館までは、そうね……」
と、フィーナが俺を見る。
「歩いて１５分くらいかな」
「徒歩で１５分程度」
フィーナが俺に背を向ける。
聞かれたくないことなんだろう……。
俺は１０歩ほどフィーナから離れる。
……。
フィーナは電話を続けている。
その表情は、朝霧家では見ることができないものだ。
引き締まり、端正さを増した顔は彫刻のような美しさ。
日頃はわずかに感じられるあどけなさも、今は微塵も無い。
まるで、秘められていた力が解放されたかのように、凛とした空気がフィーナを包む。
そこに立っているのは──
月という国家を統べる王家の第一王女
フィーナファムアーシュライト
まさにその人だった。
……。
照りつける太陽の暑さも忘れて、俺は呆然とフィーナの姿を見ている。
手が届かない。
触れてはいけない。
１０歩先にいる彼女が、果てしなく遠い存在に見える。
俺と彼女との間に、越えることのできない壁が厳然と立ちはだかっている。
……ズキリと胸が痛む。
鉛のように重くて冷たい痛み。
この感覚を、俺は知っている。
……。
そう。
遠い過去となったあの日──
今と同じ感覚を、幼い俺は味わっていた。
青空の下。
少女の笑顔は真夏の太陽のようにまぶしく輝いている。
「ねえ、あれはなあに？」
少女の指差す先には、不思議な形をした塔があった。
お父さんと何度か行った、なんとか公園にある塔だ。
見たことも、触ったこともあるのに、それが何だか分からない。
「あれは、月につながっているんだ」
「父さんが言ってた」
「へえ～」
少女の瞳が輝く。
「見に行こうか？」
「え……えっと」
「どうしたの？　だめなの？」
「ううん……行く、見に行く」
「よしっ」
少女の手を取り、歩き出す。
何だか誇らしい気分だ。
……。
お父さんと来た道を、少女と逆に辿る。
「街の外に出るの？」
「そうさ」
「わたし、はじめて」
握った少女の手がかすかに震えている。
「怖いの？」
「怖くなんかないわ」
「早く行きましょう」
少女は気丈に歩調を速める。
……。
…………。
しばらくして──
川の中にある島と陸地とを結ぶ、大きな橋に差し掛かる。
「……」
少女が息を呑む。
「さあ、行こう」
先に１０歩ほど進み、彼女がついてくるのを待つ。
「う、うん」
意を決したように頷く。
少女が足を踏み出したその時だった。
彼女の背後に、黒塗りの車が停まった。
ドアからは、黒い服を着た大人たちが吐き出される。
「わっ、わっ」
慌てる僕とは対照的に、少女に驚いた様子は無い。
男達は、無駄の無い動きで少女の両脇に侍した。
「ここから先はいけません」
腰をかがめた男が、少女に耳打ちする。
少女は寂しそうに男を見上げる。
「どうしてもか？」
「どうしてもです」
「わたしが頼んでもか？」
「はい」
少女が視線を落とす。
「ねえ、行こうよ、どうしたの？」
「ねえ、ねえっ」
再び視線を上げた少女の顔に、先ほどまでの面影はなかった。
「……」
ふっくらとした頬からは赤味が消え、引き締まった端正な顔立ちは、彫刻のような美しさ。
深緑の瞳は静かな落ち着きを湛え、ただ真っ直ぐに僕を見据えている。
その表情はむしろ、少女の両脇に立つ男達のそれに近い。
……。
自然と察することができた。
少女はもう、一歩たりともこちらへは来ない。
「ね、ねえ……」
「では、参りましょう」
男の言葉に、少女が頷く。
「ありがとう、とても良い思い出になりました」
「このようなお別れになり、残念ですけど」
少女の口から、信じられないほど大人びた言葉が流れ出す。
「そんな言葉遣いは、やめてよ」
「残念ですけど……」
「これでお別れです」
「もっと、遊ぼうよ」
無様に叫ぶ。
きっと、泣いていたに違いない。
「わたしがわがままを言うと、この者達が困ります」
「何で……だよ」
「また会えるよう、私も頑張ります」
「……ぐずっ」
「だから、あなたも頑張って」
少女は明るく笑って、踵を返した。
僕はただ立ち尽くし、彼女の後姿を見送る。
少女が車の後部座席に座ると、男達の手でゆっくりとドアが閉められる。
……。
ドアが閉まるまでの、その一瞬──
少女がこちらを見た。
諦め、
悲しみ、
やるせなさ。
それらを奥歯でかみ締めたような、
そんな顔だった。
「……達哉」
「……」
「達哉、聞いているの？」
フィーナの声で、現実に引き戻される。
「フィーナ……」
「体調でも悪いの？　辛そうな顔をしているけれど？」
「いや、何でもないよ」
「何でもない人は、そのような顔はしないわ」
「大丈夫だって」
「ちょっと昔のこと思い出してた」
「昔の……こと」
フィーナの表情に、一瞬悲しい影が差したが、それもすぐ消える。
「と、とにかく、何でもないのなら良かった」
「心配かけてごめん」
「それで？」
「悪いのだけれど、私はこれから大使館に向かわねばならないの」
「何か起きたの？」
「ええ。私が行かないと収拾がつかないみたい」
そう言って、フィーナは表情を引きしめる。
「……分かった、大使館まで送るよ」
「……でも」
珍しく、フィーナが言い淀む。
「ん？」
「いいえ、何でもないわ」
「行きましょう」
フィーナが先に立って歩き出す。
ズキリ
再び胸に痛みが走る。
俺は、なぜかフィーナと同時に踏み出すことができなかった。
彼女と並んで歩くことに、底知れぬ恐怖を感じている。
心の奥で、冷たい声がする。
どんなに親しくなっても、フィーナは必ず月へ帰る。
その時、辛い思いをするのはお前だ、と。
「どうしたの？」
「い、いや」
喉が貼り付いて、上手く声が出せない。
頭もぼんやりと痺れている。
「達哉」
「い、今、行く」
俺は遠くなった感覚を引き寄せ、小走りにフィーナの後を追う。
……。
ほとんど言葉を交わさぬまま、俺たちは月人居住区に入る。
さっき感じた恐怖感は消えないばかりか、むしろ強くなっている。
それはこの場所が、苦い思い出の場所でもあるからだ。
……。
そんな俺の気持ちとは裏腹に、空は高く青い。
そう言えば、あの日の空もこんな色だった。
……。
