まだあまりクラスメートのいない教室。
今週は週番だったので、少しだけ早めに登校する。
かららっ
窓を開けると、気持ちいい風が入って来る。
まだ、そんなに気温は上がっていないけど……
この晴れ方では、昼にかけて気温がどんどん上がりそうだ。
……。
窓から見下ろすと、学生達がぞろぞろと登校している。
……。
…………。
「ただいまー」
「ただいま戻りました」
「姫さま、達哉さん、お帰りなさいませ」
……。
学院から帰ってくると、フィーナはいつもドレスに着替える。
最初はびっくりした。
この服の方が落ち着くなんて、あり得ないと思ったし。
……だけど、いつの間にか違和感は無くなっていった。
慣れたんだと思う。
しかし……
「フィーナ、聞きたいことがあるんだけど」
「なんでしょう？」
「暑くない？」
……。
７月に入り、最高気温はどんどん高くなっている。
最低気温も上がり、天気予報では「真夏日」と「熱帯夜」の連呼だ。
「……家の中には、エアコンが効いているから」
「洗面所とかトイレは暑いままだけど」
「なるべく早く、通りすぎることにしてるわ」
フィーナは、わざとツンとすました感じで言う。
おかしくて、二人とも笑いそうになった。
そんなやりとりをしていると──
フィーナのドレスの胸元についている、青い輝玉が気になった。
大きい。
もし本物の宝石だったりしたらと考えると、ちょっと物騒な気もする。
「ところでフィーナ」
「ドレスの胸についてる青い石、本物ってことはないよね」
「ええ、これはイミテーションよ」
ふう、と一安心。
「でも、本物を身につけていることもあるわ」
「えっ」
「大きさも色も、そっくりの石のペンダントを持っています」
「それは、母から引き継いだもので……」
「言うなれば、形見です」
真剣な表情のフィーナ。
「そんなに大事なものなら……」
「身につけてた方がいいんじゃないか？」
「お風呂にだって入るし、体育の授業もあるのよ」
「身につけている方が危ないと思うわ」
「そっか。指輪じゃないもんな」
──結婚指輪をずっとつけてた母さんのことを、一瞬思い出す。
「ええ、心配してくれてありがとう」
そう言ったフィーナは、少し遠くを見る。
「しまっておいた方がいいんじゃないか？」
「そうね」
「でも時々、身につけていたくなることもあるの」
そう言ったフィーナの表情は、寂しげでもあり──
誇らしげでもあった。
「母は、極端に私物が少ない人だったわ」
「きっと、王国に全てを捧げた、ということだと思うの」
「……そんな母が、私宛にたった一つ残してくれたものなのよ」
「そんなに大事なものなんだ」
「ええ」
フィーナ自身は気づいているだろうか。
母親──セフィリア女王のことを話す時、フィーナの顔はとても真剣だ。
亡くなってるから、という理由ではないように思えるのは……気のせいだろうか。
……。
…………。
６月末の大会が終わってから、吹奏楽部は少し余裕ができたようだ。
平日でも、練習が休みの日がある。
そんな平日、麻衣は川原で練習することが多い。
「あ、来た来た」
授業を終えて学院を出ると、フルートケースを抱えた麻衣が、校門で待っていた。
「今日もお願いね」
「はいはい」
いつもの川原に向かって、二人で歩く。
……夏の日差しが、遠慮なく降り注いでる。
長い間外にいると、喉が乾きそうだ。
「飲み物、買って行こう」
「うん、そうだね」
「帽子、被らなくて大丈夫か？」
「暑くなったら、並木の木陰で休もうよ」
水が流れているからか、川原は少し涼しい気がする。
ケースからフルートを取り出す麻衣。
俺も、いつも通り芝生の上に寝ころがる。
「じゃ、始めるね」
「おう」
～
麻衣の演奏を聞くようになって一年ちょっと。
最初は、道行く人に見られるのが、かなり恥ずかしいくらいだった。
それが今では、かなり聞ける演奏になっている。
……。
通行人の中にも、足を止めて耳を傾ける人がいる。
俺の他にも、少し遠くで寝ころがってる聴衆がちらほら。
実際、麻衣はそれだけの練習をしたってことだろう。
……。
「ふう」
「休憩しようか、お兄ちゃん」
「そうだな」
「ジュースも、温くなる前に飲もう」
木陰に入り、ペットボトルを開ける。
「あ、休憩中？」
「菜月？」
「菜月ちゃん？」
「どうしたんだ、こんなトコに」
「私が帰る時、練習を始めてたからさ」
「じゃーん」
「クーラーボックス？」
「差し入れだよ」
「もしかして……」
「アイスクリーム！？」
「当たり！」
「菜月ちゃん、ありがとーっ」
「俺の分もある？」
「三人分、持ってきたからね」
……。
…………。
ケヤキ並木からは、蝉の鳴き声が聞こえてくる。
深く青い空に、くっきりと白くて高さのある雲。
アイスも、急いで食べないと溶けてきて。
……夏だなぁ。
「菜月ちゃん、このアイス美味しいけど……」
「どこのお店のか分からなくって」
マイフェイバリットアイス屋さんメモを引っ張りだしても、心当たりが無い味らしい。
「ふっふっふー」
「これは、トラットリア左門特製アイスなのです」
「……仁さんの試作用ストックから持ってきたろ」
「あ……バレた？」
「バレるわい」
「でもこれ、本当に美味しいよ」
「菜月ちゃんが怒られたら、わたしが美味しかったってフォローするね」
「共犯者が名乗り出てもフォローにならないって」
「えっ、共犯者？」
「完全に」
「ふえぇぇ」
……。
…………。
日が傾いてから夕暮れまでが長い夏。
川原に流れる時間は、さらにゆっくりしたものだった。
……。
…………。
夏休み前の、けだるい午後。
昼は過ぎ、まだ夕方ではなく。
……そんな空気を楽しんでから、家路に就いた。
……。
…………。
いつも通りの朝。
「ごちそうさまでした」
「おそまつさまでした」
「ほうれん草のオムレツ、美味しかったです」
「えへへ」
麻衣が作った朝食を、みんなが食べ終えた頃。
「はーい、ちゅうもーく」
なんだなんだ、と皆が居ずまいを正す。
「実は今日、私はお休みをいただきました」
「溜まりに溜まっていた休日出勤の代休です」
「姉さん、日曜もかなり出てたもんね」
「うんうん」
「ですが、そこは本題ではありません」
「今日は一日中、私が家にいられるので……」
「地球に来てからずうっと働きづめのミアちゃんに、丸一日、お休みをあげたいと思います」
「ええっ」
「それはいいわね」
「ほんとう、一日も休んでなかったよね」
自然発生的に、拍手が湧く。
「……というわけでミアちゃん」
「今日は、お出かけしてもいいし、何をしてもいいのよ」
「家のことは私に任せてね」
「え……あの……わたし」
「お休み……」
言われた言葉の意味を、反芻するようにつぶやき直すミア。
「はい、連絡終わり」
「学生さんは少し急いだ方がいいですよ」
「そうね」
……。
今日一日、ミアはどうやって過ごすだろう。
散歩、買い物、家の中でごろごろ。
学院から帰ったら、様子を見てみよう。
……。
…………。
「ただいまー」
「お帰り、達哉くん」
「……」
「姉さんがいるのって、なんか新鮮」
「ふふ、そうね。私もよ」
「もう少ししたら、左門のバイトに行くけど……」
「ミアの調子はどう？」
「それがね……」
姉さんが苦笑する。
「一言で言うと、おろおろしてる」
「おろおろ？」
「仕事が無いのに、慣れてないのもあるんだと思うけど……」
「何か、不安がっているような気もするの」
「うーん……」
「今は？」
「さっきまでは、イタリアンズを構ったり、空を見上げてたりしたけど」
「探してみるよ」
……。
それから、家の中をうろうろしてみると……
ミアは、自分の部屋にいた。
所在無げに、ベッドに座り込んでいる。
「あ、達哉さん」
「よっ」
「どう、お休みは」
「あの……」
「あまり慣れていないので、何をしたらいいのか分からなくって」
明るい表情だが、少し残念そうなミア。
「好きなことをすればいいのに」
「好きなこと……」
「考えては見たのですが」
「ジャム作りとか、お掃除とか、どうしても仕事になってしまうんです」
「そっか」
「好きなことって、難しいですね」
「うん、そうかもしれない」
……。
「あ、達哉さん」
「シャツのボタンが、取れかけてますよ」
「ん？」
見ると、糸がほどけてボタンが垂れ下がりそうになっている。
「これは、緊急事態ということで」
「だね」
「えへへ」
ソーイングセットを、嬉しそうに出してくるミア。
誰かの役に立つこと。
自分が役に立って認められて。
それが、ミアにとっては一番嬉しいのかもしれない。
……。
シャツを脱ごうとすると……
「あ、そのままで」
と、止められた。
俺の顎の下に、ミアの頭が来る。
ちょっと、くすぐったい気分。
「じっとしてて下さいね」
「ああ」
……。
ミアのつむじが、すぐ目の前にある。
俺は、なんとなく気恥ずかしくなって、じっと窓の外を眺めていた。
……。
…………。
「はい、終わりました」
「ありがとう、ミア」
……。
ミアは、嬉しそうに微笑んでいる。
こういう顔をしてるのが、一番ミアらしいかもしれない。
「下に降りよう」
「はい」
「俺はこれからバイトだけど……」
「ジャム作りも掃除も、ミアがやりたいことなら、やっていいと思うよ」
「姉さんとか、みんなには言っとくから」
「ありがとうございます！」
……。
それから俺はバイトに行ったけど。
ミアは、ずっと嬉しそうに、家の中で仕事をしていたそうだ。
「あらら、失敗しちゃったわね」
「ごめんね、ミアちゃん」
後からそれを聞いた姉さんは、ミアに謝り、頭を撫でてあげていた。
ミアは、その間ずっと恐縮していたけど──
やっぱり、それがミアらしいってことなのかな。
