カッカッカッカッカッ
カッカッカッカッカッ
ヒールの甲高い音が、深夜の商店街に響く。
私はどこに向かって走っているのだろうか。
分からない。
私は達哉に何をしてしまったのだろうか。
分からない。
私はどんな顔をしているのだろうか。
分からない。
何も分からない。
ただ、頭の中を熱い感覚がぐるぐる回るだけだ。
「はあっ……はあ……」
どこをどう走ったものか、気が付くと川原を歩いていた。
達哉が追ってくる気配は無い。
「はあ……ぐすっ……」
達哉に見られていない。
そう思うだけで、涙がとめどなく溢れてくる。
泣くな。
泣いてはいけない。
一国の姫ともあろう者が涙を見せるなど……。
そう強く思う度に、涙腺が熱くなる。
「……ぐすっ……達哉……たつや……」
涙がどんどん口に入ってくる。
それがしょっぱくて、また泣いた。
……。
私はどうして走り出したのだろう。
考えても分からなかった。
ただ、あれ以上達哉に触れられていたら、自分の中に押さえつけていたものが一気に噴き出してしまう気がして怖かった。
……。
自分がこんなに脆いなんて、初めて知った。
達哉に名前を呼ばれるだけで、
達哉に触れられるだけで、
自分は舞い上がってしまう。
達哉に死ねと言われたら死ねる──
そんな気すらする。
空には、細い糸のような月が浮かんでいた。
このままでは、あの星に住む人々を裏切ってしまう。
父様もカレンも、さやかも、いろいろな人を裏切ってしまう。
ずっと、母様のような立派な女王になろうと努めてきたのに、それすらも無駄になってしまう。
……。
けれど、自分はどうしたらいいのだろう。
どうすべきかは明白だ。
今すぐ家に取って返し、達哉に非礼を詫び──
自分の想いを諦めればいい。
分かっている。
分かっているはずなのに、自分にはそれができない。
足を止め、後ろを振り返る。
達哉は追ってこない。
追ってくるはずも無い。
私は達哉の想いをはね除けたのだから。
……。
なのに、また振り返る。
あまりの愚かしさに悲しくなる。
でも振り返ってしまう。
もう、何もかもが滅茶苦茶だ。
頭も心も体も、全てが自分のものではないように勝手に動いている。
……。
「……達哉」
「はあっ、はあっ、はあっ」
「はあっ……はあっ」
商店街に、フィーナの姿は見当たらない。
「フィーナっ！」
夜の商店街を、俺の声が幾重にも反響する。
……。
返事はない。
「くそっ」
俺は再び走り出す。
アテがあるわけではない。
フィーナが行きそうな場所をしらみつぶしに当たるしかない。
……。
タッタッタッタッ
タッタッタッタッ
川原には見渡す限り人影は無い。
タッタッタッタッ
タッタッタッタッ
「はあ……はあ……はあ……」
月人の居住区を走り抜け、大使館の入り口に到達する。
門の内側に入っていたら、俺には手を出すことができない。
フィーナはここにはいない気がした。
彼女が少しでも俺のことを思っていてくれたのなら、自分の立場との間で揺れ動いていたはずだ。
ならば、ここはフィーナにとって障害の本丸。
ここに走り込まれるようでは、もう何もかもを諦めるしかない。
いない。
いられては困る。
タッタッタッタッ
タッタッタッタッ
「はあっ……ぜえっ、ぜえっ」
いない。
タッタッタッタッ
タッタッタッタッ
「ぜはっ……げほっげほっげほっ」
「ぜえ、ぜえ、ぜえ……」
喉の裏と表が貼り付きそうなほど乾いている。
関節という関節が痛みを発している。
ここにもいない。
どこか、他にないのか。
フィーナが行きそうな場所は。
「はあ、はあ……はあ」
フィーナと出会ってからのことを思い出す。
……。
…………。
商店街、
川原、
大使館、
学院、
公園、
……ほかにどこがある。
……。
…………。
痛む体を無理やり起こす。
丘の上に、モニュメントが見える。
……。
あそこだ。
フィーナと以前、遊びに行った場所。
もしかしたら、あそこにいるかもしれない。
高くそびえるモニュメント。
実際の距離はかなり遠い。
……。
全身が走ることを拒絶するように痛む。
俺はまだ、フィーナに好きだと伝えていない。
この口で言葉にしなくては、俺は必ず後悔する。
物見の丘公園にいなければ、見つかるまで探し続けるまでだ。
「フィーナ」
タッタッタッタッ
タッタッタッタッ
「げほっ……ぐっ……あ、あ……」
もう声も出ない。
痛みはもう限度を超えている。
どこにいるんだ、フィーナ。
俺は感覚のない足を無理やり前に進め、展望台への階段を上る。
ざっ
ざっ
ざっ
いつもは犬を連れて軽快に駆け上る階段。
今は、一歩ごとに体が軋みを上げる。
ざっ
ざっ
ざっ
この程度の苦痛に負けるわけにはいかない。
もし、フィーナが俺の気持ちを受け入れてくれたら、俺たちを待ち受ける困難はきっとこんなものではない。
俺はまだ、困難の入り口にも立てていないのだ。
ざっ
ざっ
ざっ
強い風が吹いていた。
遠くには繁華街の明かり。
その手前には、美しい弧を描く満弦ヶ崎湾の海岸線。
そして、更に手前、７、８メートル程離れた所には──
フィーナが立っていた。
風にスカートが流麗にたなびいている。
月の光を受けて輝く姿が、とても弱々しく見えた。
しばらく言葉を失い、フィーナの姿を見つめる。
……。
…………。
これがあのフィーナなのか。
いつも彼女を包んでいた凛とした空気はなりを潜めている。
そこにいるのは、まるで普通の女の子だ。
俺が、フィーナをこうしてしまったのか。
そう思うと、言葉をかけずにはいられなかった。
「フィーナ」
幸い声が出た。
電池の切れかけた玩具のように、フィーナがゆっくりとこちらを振り返る。
「……」
フィーナの目が、ゆっくりと見開かれる。
風が吹き抜けた。
フィーナの銀髪が舞い上がる。
夜空をバックに、それは新雪のように輝いた。
「フィーナ……」
一歩踏み出す。
フィーナは辛そうに顔を背ける。
「フィーナ」
更に一歩踏み出す。
フィーナは顔を上げない。
「……来ないで」
かすれた声。
そこには抵抗の力が見えなかった。
俺はまた一歩踏み出す。
「俺はフィーナが好きだ」
「……」
フィーナが唇をかみ締める。
「好きなんだ」
ゆっくりと歩を進める。
……。
手を伸ばせば届くところにフィーナがいる。
「それ以上近づかないで」
俯いたまま口を開く。
「それ以上近づかれたら……私は……」
「駄目になってしまう」
フィーナが細い腕で自分の体を抱く。
気持ちを封じ込めるように、ぎゅっと力を込める。
……。
だが、彼女の腕はあまりに細い。
ゆっくりと、でも確実に、腕の隙間から彼女の心が染み出して来る。
フィーナ自身、それに気づいているのだろう。
血がにじみそうなほど、唇をかみ締めている。
「認められないのは分かっている」
「なら、逃げようとでも言うの？」
「違う」
最後の一歩を詰め、フィーナの腕を握る。
体がぴくりと痙攣した。
「戦おう」
「……」
フィーナが奥歯をかみ締める。
「俺はフィーナと戦っていきたい」
「もし、結果が駄目だったとしても、俺は戦うことを諦めたりしない」
俺はもう一方の手をフィーナの腰に回した。
「だめ」
驚くほどに細い腰。
少し力を込めただけで折れてしまいそうだ。
「達哉、やめて」
フィーナの腰を引き寄せる。
「……だめ」
「戻れなくなってしまう……」
全部消えた。
真っ白な世界。
……。
体中に熱い感触。
……。
…………。
ゆっくりとフィーナの像が浮かび上がる。
俺たちの距離はゼロになった。
口唇の柔らかな感触。
隙間から漏れる、溶けそうなほど熱い呼吸。
フィーナには、まだためらいがあるのだろうか。
彼女は、体を引き離すように、俺たちの間に挟まった手に力を加えている。
……。
腰に回した腕を更に引き寄せる。
フィーナの体温が高くなっているのを、確かに感じた。
「ん……」
息が漏れる。
その甘さに、俺の思考が徐々にとろけていく。
俺の胸に置かれたフィーナの手が、ゆっくりと服を握り締めた。
そのか細い指の先まで熱を発し、バターに熱いナイフを当てたように、俺の中に入ってくる錯覚を受ける。
本当に入ってしまってもいい。
それで、フィーナが俺の想いをより強く感じてくれるなら──
それで、彼女がためらいを振り切ってくれるなら──
彼女の手で体内をまさぐられても構わない。
……。
フィーナの二の腕を掴んでいた手をスライドさせ、彼女の手に指を絡める。
手袋越しでも、湿度と熱気が伝わってきた。
だが、フィーナの指は俺に応えない。
「ん……ふ……」
フィーナの息が俺の口に入ってくる。
何か危ない薬を入れられたように、つま先まで興奮した。
「……は……んっ」
フィーナが唇を離し息を継ぐ。
「達哉……私は……」
彼女の声には、抵抗するような力は感じられない。
「知ってる、姫なんだろう？」
「だから……んっ」
言い終わる前に、再びフィーナの唇を捕まえる。
「うむっ……ん……」
両手でフィーナの手を握る。
じっとりと汗ばんだ俺たちの手のひら。
隙間を作らぬよう、しっかりと握り締める。
……。
フィーナの指が、俺の手をゆっくりと握った。
……。
…………。
ようやく、彼女が俺の想いに応えてくれた。
彼女の体が、更に熱を帯びる。
その熱を逃さぬよう、体のあらゆる部位を彼女に密着させる。
熱湯を噴き出す泉のように、フィーナの体からはとめどなく熱が溢れ、俺を溶かしていく。
……。
フィーナを誰にも渡したくない。
フィーナの深く、奥の奥までのめりこみたい。
こんなにも熱い衝動が自分の中にある。
戦っていける。
確信。
戦わずしてフィーナを手放すなんて、冗談にも程がある。
……。
「ん……っ」
フィーナが唇を離す。
踵を地面につけ俺を見つめた。
俺も、しっかりと深緑の瞳を見返す。
「フィーナ」
「達哉」
「共に、進みましょう」
フィーナが俺の胸に額を当てた。
両腕でフィーナの華奢な体を包み込む。
右手を銀髪の中に差し入れ、ゆったりとフィーナの後頭部を包む。
じっとりとした熱が溜まっている。
手のひらに、確かなフィーナの存在を感じた。
「行こう、一緒に」
土手の道が月の光に照らされ、薄っすらと光る。
手をつないだまま、無言で歩いた。
水の中を歩くような、静かな気持ち。
無くしたと思っていたパズルのピースが、ふわりと現れては嵌っていく。
そんな感覚を一歩進むごとに感じていた。
フィーナは今、どんな気持ちでいるのだろう。
隣に目を遣る。
フィーナは穏やかな表情でじっと前を見ていた。
どこかで泣いていたのだろうか、薄く化粧が乗った頬には涙が伝った跡がある。
母親のような優れた女王になろうと励んできた彼女。
夕食時、フィーナが見せた沈痛な表情。
今思えばそれは、最後の一線を越えまいとする精一杯の抵抗だったのだろう。
それを俺が、突き破ってしまった。
……。
でも、謝ることはしない。
フィーナは、こういう関係になることを積極的に選んでくれたのだと、信じているから。
俺の視線に気づいたのか、フィーナがこっちを見る。
「どうしたの？」
優しい笑顔で聞いてきた。
頭がぼうっとするくらい美しい。
乱れた化粧すら、彼女の美しさを引き立たせている。
「何だか不思議な気分なんだ」
「嬉しいんだけど、とっても静かで落ち着いてる」
……。
「私も同じだわ」
「何かとても静かで……あの川のよう」
眼下の川に目を遣る。
三日月の光は弱く、流れが緩い箇所の様子は分からない。
ただ瀬の部分だけが、きらきらと宝石のような光を放っている。
「悪い意味じゃなさそうだな」
「もちろんよ」
俺の手がしっかりと握られる。
俺も握り返した。
「きゃ」
フィーナの体がガクリと傾く。
慌てて手を引っ張り、フィーナを抱きかかえる。
道には、踵の折れたヒールが転がっていた。
「大丈夫か？」
「ええ」
「でも、靴が……」
「仕方無いさ、ずいぶん走ったんだろ？」
「……すみません」
自分が逃げていたことを思い出したのだろう。
フィーナは申し訳無さそうに目を伏せた。
「いいって、こうして捕まえられたし」
俺はフィーナを抱きかかえた腕に力を込める。
「た、達哉」
フィーナが頬を染める。
「どうするんだ、これから？」
「歩きます」
フィーナはもう一方のヒールを脱ぎ、両足とも裸足になった。
「こんな日くらいは、裸足もいいものです」
と、俺から離れた。
「行きましょう」
フィーナは落ちている靴をきちんと手で拾い、裸足のまま歩き出す。
妙に律儀なところがかわいくて、俺は苦笑してしまう。
「何がおかしいのです」
「いや、ちゃんと拾うあたりがさ」
「当たり前です」
「これも民の血税でできているのですから」
痛快な回答だった。
「はははは」
「失礼ですよ、達哉」
頬を膨らませ、フィーナがさっさと歩き出す。
「俺も真似してみるか」
靴を脱ぎ、アスファルトに足を着いた。
かすかに残った昼間の熱が感じられる。
何だか嬉しくなり、俺は小走りにフィーナを追いかけた。
