結局、博物館に行った姉さんからは、晩御飯が食べられないという連絡が入った。
いつもだったら残念なところだけど……
今日に限っては、少し胸をなで下ろした。
「今日は、さやちゃん仕事休みだったんじゃねえのか？」
「いえ、途中で博物館から電話が掛かってきて」
「たまの休みだってのに忙しいことだな」
「忙しければ商売繁盛、ってわけでもないんだろう？」
「あ、でも今日は電話してる時の声が弾んでましたから、きっといい知らせだったと思います」
「へえ、それなら良かったね」
からんからん
「こんばんはー」
「今日も、お世話になります」
「おじゃまします」
姉さん抜きの、夕食だ。
……。
…………。
「達哉さん、お風呂いただきました」
「あとは……俺だけかな？」
「ええ、達哉さんと、さやかさんだけです」
「そっか」
「じゃ、俺が入ろうかな……」
ばたん
「あれ、姉さんかな？」
……。
「ただいまー」
「お帰りなさいませ」
「お帰り、姉さん」
日付が変わろうかという時間になって、やっと姉さんが帰って来た。
「ふんふんふーん」
……その割には、ごきげんのようだ。
「いいお話があったんですか？」
「ええ」
「これもフィーナ様のおかげよ」
「何があったの？」
「フィーナ様を通じてお願いしてた展示品が、月から貸し出してもらえることになったの」
「これは価値のある展示になるわよー」
「カレンと祝杯を上げてたら遅くなっちゃった」
通りでご機嫌なわけだ。
「その展示品って、なんですか？」
「ふっふーん」
「ミアちゃん、アポロって知ってる？」
「あ、あぽろ……ですか？」
「ええと、聞いたことはあるのですが」
……これは、月学概論の初めの授業で習った名前だ。
「確か、初めて月に人が行った時に乗ってたっていう船の名前だよね」
「そうそう」
「偉いぞ達哉くん」
なでなで
撫でられた。
「その、初めて月に降りたアポロが、月に残していったものを展示できるの」
「んーっ、もう今から楽しみよ」
……放っておくと、踊りだしそうな勢いだ。
「特に、着陸船の脚についてた銘板が見ものよ」
「へえ、そんなのがあるんだ」
「王立博物館で、見せて頂いたことがあるかもしれません」
「もしかして、それですか？」
「そう、私も留学中に一度だけ見せてもらったわ」
「『惑星地球の人類、ここに月への第一歩を印す。我等、全人類の平和を希求して来れり』」
「そう刻まれているの」
「保存状態も良さそうだし、船長たちのサインも読めるみたい」
「月に着いてから、初めての里帰りよ……ああ、早く届かないかしら」
……。
正直、次に顔を合わせたらどんな話をしようか迷っていた。
だから、今の状況は少し助かっている。
「さやかさん、ご機嫌ですね」
「ええ、そりゃもう」
「本当は、もう一度月に行けるといいんだけど……」
月に？
「そう簡単には行かないわねー」
「あ、あの、さやかさん」
「お風呂が空いてますが、お入りになりますか？」
「ああそうね」
「ありがとう、ミアちゃん」
なでなで
ミアの頭も撫でた姉さんは、足どりも軽く脱衣所に消えて行った。
……。
…………。
「さやかさんって……」
「本当に、今のお仕事が好きなんですね」
「そうだな」
「あんなに大喜びしてる姉さんは、初めて見たかも」
……。
「それでは達哉さん、すみませんが……」
「ああ、お休みミア」
ミアもリビングを出ると、俺一人になる。
賑やかだったリビングが、しんと静まった。
……。
姉さん、やっぱりもう一度月に行きたかったんだ。
……姉さんが留学に行っていた一年間のことを思い出す。
あの時はまだ母さんがいて。
俺と麻衣と三人で暮らしていた。
姉さんとはもう４、５年一緒に暮らしてたから……少し寂しかったっけ。
……。
帰って来た姉さんは、一時期、ちょっとした人気者だった。
テレビにも何度か出ていたのを覚えている。
でも、この家に帰って来てくれて、嬉しかった。
ちょうどその頃死んだ母さん。
それ以来、ずっとうちを支えてくれた姉さん。
三年間一緒に暮らしてきたけど……
姉さんは「また月に行きたい」という言葉を抑えてたのかもしれない。
……やっぱり、行きたいよな。
それが、今の姉さんの夢なんだろう。
……。
俺は……姉さんの夢の邪魔になってないだろうか。
月に行きたいといった姉さん。
もちろん、そんなに簡単に月に行けるはずは無い。
それでも……自分が、羽ばたこうとしている姉さんの足を引っ張ってないか、少し不安だ。
……。
俺は、姉さんにどう接すればいいんだろう。
最近やっと、一人前になろうと頑張り始めたところ。
姉さんだけに支えてもらわなくても、うちがなんとかなるように。
……漠然とそう考えてはいたけど。
まだまだ一人前には程遠い自分。
所詮、学生の身分だ。
それでも、俺は、姉さんに認めてほしくて。
姉さんに、頼りにしてほしくて。
姉さんに、必要とされたくて。
……。
…………。
「上がったわよー」
そう言って、リビングに入ってきた姉さんは……
バスタオルを巻いただけの姿だった。
「あ、ああ」
少し、ドキっとした。
どうしても、胸元や脚に向かいそうになる視線を、姉さんから外す。
「あとは俺が入っておしまいだから」
「先に入っちゃってごめんなさい」
「待っててくれたのよね？」
姉さんも、少しは酔いが覚めたようだ。
「いや、いいんだ」
「姉さんは明日も仕事だろ」
「俺は夏休みだからさ」
「達哉くんは優しいのね」
……。
「そうだ」
「さっき『月に行きたい』って言っちゃったけど」
「そんな機会も無いだろうし、気にしないでね」
「いいから姉さん」
「夏だからって、いつまでもそんな格好じゃ風邪引くぞ」
「そうね」
「それじゃ……おやすみなさい」
「おやすみ」
……。
姉さんの足音が、静かにリビングから遠ざかっていく。
……。
…………。
「もうっ、どうしてあの人は！」
俺は、ソファの背もたれをボスっと叩く。
少しも手が痛くないのがおかしかった。
「ははは……」
俺の前なのに、あんなに無防備な格好で……
家族だって言ったって、俺だって男なんだけどな。
……やっぱり、俺が一人の男として見られてないってことなんだろうか。
なんだか、無性に悔しい。
俺は……
姉さんを、一人の女性として見ているのに。
……。
…………。
ベッドに入ってからも、しばらく眠ることができない。
悶々と、頭は姉さんのことばかり考えている。
……。
俺は、姉さん……穂積さやかという人を、一人の女性として見ている。
つまり……
……。
姉さんが好きなんだ。
だから……姉さんが俺をどう思っているのかを、聞きたい。
……。
聞いてどうするんだろう？
そんなことを何回も自問した。
姉さんが、俺を一人の男として全然考えていなかったら。
俺は、まだまだこれから努力して、
経験して、
勉強して、
自分を磨いて……
姉さんに、認められるように頑張るしかない。
……。
もし……
もし、姉さんも俺を──
……。
そういえば……
俺が姉さんに想いを伝えようとした時。
「達哉くんに、そこまで想われてる子は……幸せね」
と言っていた。
俺は、姉さんに想いを伝えたつもりだったんだけど……
姉さんは……本当に気づかなかったのか。
……。
カレンさんだって、言ってたのに。
「さやかが、そう言っていましたよ」
「……嬉しそうに」
嬉しそうに。
……。
昨日今日と、姉さんの様子がおかしいような気がする。
これは、どういうことだろう。
もしかして……
姉さんは、俺を避けているんじゃないか？
なんで？
……。
俺の気持ちに……気づいているから？
だとしたら。
俺に、想いを伝えられるのが迷惑なのか、それとも……
俺との仲が進展するのを思い止まらせる何かが、姉さんにあるのか。
例えば……
俺が年下で、まだ学生であること。
俺が……
姉さんにとって、家族であること。
……。
…………。
