水曜日。
つまり、左門の定休日。
学院から帰ってきた俺と麻衣は、川原に行く準備をしていた。
「えーと……」
「準備できた？」
「あ、ああ」
ストラップの一件から、なんとなく麻衣はよそよそしい。
俺はといえば、相変わらず麻衣の顔をまともに見れなかった。
「じゃあ、行こっか」
「う、うん」
……。
…………。
麻衣と並んで、川原を目指す。
いつもなら、いろいろと話しかけてくる麻衣。
なのに、今日は一、二言話しただけで、あとは黙ったままだ。
「……」
「……」
「あ、あのさ」
「何？」
「例の『約束』のことだけど……」
「え」
……。
「約束がどうかしたの？」
麻衣が取り繕うような笑みを浮かべる。
「いや」
「麻衣はまだ覚えてるのかなって」
「……」
「覚えてるよ、もちろん」
「そうだよな」
……俺は何を言おうとしていたのだ。
いつもみたいにうまく喋れなくて、つい変なことを口走ってしまいそうになる。
「……変なお兄ちゃん」
「聞こえてるぞ」
「聞こえるように言ったんだもんね」
「なにぃ」
「そんなヤツは、おんぶの刑だ」
俺は冗談めかして麻衣の前に立ち、体をかがめた。
「……」
「あはは、わたし重いよ？」
「重くないだろ」
「重いってば」
「もう、子供の頃とは違うんだから」
……。
そうだ。
麻衣はもう子供じゃない。
だから子供の頃みたいに、おんぶをせがんだりはしない。
「……ははっ」
「……」
今近づけば、きっと鼓動を聞かれてしまう。
だから俺は、麻衣からほんの少しだけ離れて歩き出した。
……。
…………。
言葉少ないまま、川原に着いた俺たち。
気まずいような、そうじゃないような──
何ともいえない微妙なムードが漂っている。
「……じゃ、俺はここで横になってるから」
そう言って芝生に寝転がろうとすると、
「ちょっと待って、お兄ちゃん」
がさごそ、とバックの中から何かを取りだした。
「はい、これ」
「なんだ？」
手渡されたのは、透明な袋に入ったクッキーだった。
ご丁寧に、かわいらしいリボンで封をしてある。
「練習に付き合ってくれたお礼」
「今朝急いで作ったから、味の保証はできないけど」
「え……」
麻衣を見ると、ほんのりと頬が赤い。
ついでに、目も。
わざわざ俺のために、早起きをしてくれたのか。
「……ありがとう」
「って、もともとは俺が借りを作ったんだから」
「いいよ、それぐらい」
「第一、美味しいかどうか分からないんだし」
「うーん、それもそうだな」
「あぁ、ひどいっ」
俺たちは小さく笑い合った。
さっきまでギクシャクしていた空気が、少しずつ和らいでいく。
「そうそう、紅茶も持ってきたの」
持参した水筒の中には、冷たい紅茶。
さすが、実に用意がいい。
俺は早速、麻衣のクッキーを一口食べた。
「どう？」
「うん、すごく美味しい」
ほんのりと広がるジンジャーの風味。
サクサクとした歯ごたえが楽しくて、つい袋の中に手が伸びる。
「マジで美味い」
「ホント？　よかったー」
麻衣は満足げに微笑んだ。
甘いものが不得意な俺でも、さくさく食べられる大人風味のクッキー。
俺のために考えてくれたのかと思うと、全部食べるのがもったいなく思えた。
……。
…………。
～
ゆったりとした風に、フルートの音色が溶けていく。
対岸では、散歩中の犬が音色に合わせて駆け回る。
……あ、麻衣め。今トチったな。
何度も聴いているから、いつの間にかメロディを覚えてしまった。
……。
幸せな時間。
傍目から見たら、俺たちはどういう関係に見えるのか。
兄妹？
それとも？
子供の頃の俺は、麻衣と本当の兄妹になりたくて。
兄妹に見られるよう、一生懸命振る舞って。
「仲のいい兄妹」と言われる度に喜んでいたのに。
……今は違う。
できることなら、恋人同士に見られたいと思っている。
「仲のいいカップル」だと思われたい。
……。
だけど、思われたところで何が変わるというんだろう。
俺たちは、兄妹。
麻衣の髪に揺れる白いリボンが、その証なのだ。
……。
「わぁ、珍しいこともあるもんだね」
「なにが？」
フルートの練習を一時中断し、麻衣は俺の隣に座った。
「お兄ちゃんが寝なかった」
「……来る前にコーヒー飲んできたからな」
わざと茶化して言うが、本当は違う。
麻衣がそばにいると思うだけで、胸がざわつく。
ほっとする一方で、どこか落ち着かない自分がいる。
だから、眠れなかった。
「……」
「あぁっ」
「え？」
麻衣の視線は、残ったクッキーに注がれていた。
「わたしのクッキー、やっぱり美味しくなかったんだ」
ぷぅ、と小さな頬が膨らむ。
「違う違う、そうじゃないんだ」
「これはただ、食べるのがもったいなくて……」
「もったいない？」
麻衣は小首を傾げた。
つい本音が口から出て、俺は大いに慌ててしまう。
「あー、えーと、なんだ」
「俺、女の子から手作りのお菓子もらう機会なんてあんまりなかったし」
「まあ相手が麻衣ってところが、ちょっと寂しいけど」
「それでもさ、けっこう有り難いものだなーと思って」
不自然なほどにまくしたてると、麻衣は怪訝そうな顔をした。
「えー、嘘だよそれ」
「嘘って」
「自分の胸に手をあててよく考えてみて」
「過去に何度か、手作りのお菓子もらったことあるでしょ？」
……。
あったかも。
でも、そう多いわけじゃない。
せいぜいクラスの女子から、義理チョコもらうぐらいが関の山で。
「お兄ちゃんあんまりチョコ食べないから、いつもわたしが食べてた」
「チョコ食べ過ぎると、ニキビができるし太るしで大変だったんだよ？」
ぷにっ
「このほっぺの肉は、きっとあのチョコの名残だと思うなぁ」
「そんな、大げさな」
「むぅ」
俺、怒られてるのだろうか。
麻衣の目が、イタリアンズをしつけている時と同じ目になっている。
……ハウス！
今にもそう言われてしまいそうで。
「い、いいほっぺじゃないか」
「よくない。ハムスターのエサ袋みたいだもん」
……そんなことないと思うけどなあ。
「じゃあ何か？」
「このほっぺには、ヒマワリの種でも入ってるのか」
ぷにっ
ぷにぷにっ
ついおもしろがって、麻衣のほっぺをつねる俺。
「えいえいっ」
「えいっ……」
「……」
やだ、やめてよお兄ちゃん。
てっきり、そういう反応をされると思ったのに。
「……」
麻衣はただじっと、俺を見つめている。
まるで俺の心の内を、見透かすような目で。
……。
何だよ、麻衣。
俺が一生懸命、兄妹みたいに振る舞ってるんじゃないか。
……頼むから何か言ってくれよ。
「……お兄ちゃん」
やがて、ようやく麻衣は口を開いた。
「何？」
「えっと……」
「お兄ちゃん、彼女とかいるの？」
……。
「え！？」
「そ、そんなに大きな声出さないでよ」
麻衣は俯き、しばらく言葉を探している様子だった。
大きな声出すなって……。
驚くだろう、普通は。
「何でそんなこと聞くんだ？」
「何でって、ほら」
「休みの日はいつも練習に付き合わせちゃってるでしょ？」
「彼女がいたら申し訳無いなーって」
「ははは」
脱力した笑いが出る。
……そういう理由か。
意味もなくドキドキしてしまった自分が恥ずかしい。
「麻衣こそどうなんだよ」
「人に聞く前に、まず自分から話さなきゃ」
「わたしは、話すほどのことなんて何もないよ」
「今はフルートが恋人かな」
……。
「あ、笑った」
「笑ってないって」
俺は内心、ほっと胸を撫で下ろしていた。
……そうだよな、彼氏なんていないよな。
今の麻衣は、恋よりも部活。
なんせパートリーダーを務めるほどの器だ。
恋などにうつつを抜かしている場合じゃない。
「そっか、恋人はフルートか」
安堵した俺は、麻衣の頭をわしゃわしゃと撫でた。
「か、髪の毛ぐちゃぐちゃになっちゃう」
「もう、いい年して彼氏もいないのかって思ってるんでしょ」
「思ってないよ」
わしゃわしゃわしゃっ
「……」
「次はお兄ちゃんが答える番だよ」
「え？」
麻衣は俯いて言う。
「彼女、いるの？」
……。
「いないよ。俺も麻衣と一緒」
「強いて言うなら、バイトが恋人かな」
「……ふうん」
「今、寂しい青春だって思っただろ」
「思ってないってば」
「……じゃあ」
一瞬ためらってから、麻衣は俺を見た。
「好きな人は？」
「……」
好きな人。
彼女じゃなくて、好きな人。
「……いるよ」
今、目の前にな。
そう口に出せたら、どんなに楽だろう。
麻衣はじっと俺を見つめている。
その表情からは、気持ちをくみ取ることができなかった。
「麻衣は、好きな人いるのか？」
「うん、いるよ」
……。
「えっ？」
思わず聞き返す。
俺は動揺を隠せない。
「いたら変？」
「お兄ちゃんだっているんでしょ」
「それはそうだけど」
でも……。
麻衣には、好きな男がいる。
……俺が好きなのは、麻衣だ。
妹の麻衣を好きになってしまったのだ。
その事実が、改めて俺を打ちのめした。
「……その相手って、誰なんだ？」
「い、言うわけないじゃない」
「……」
何を浮き足立っていたのだろう。
俺を慕ってくれる麻衣を、可愛いと思っていた。
その気持ちはいつしか、愛しさへと変わっていった。
……。
だけど、麻衣が俺を慕ってくれるのは……。
兄妹だから。
俺が、麻衣の兄だからだ。
それは決して恋愛感情なんかじゃない。
分かっていたはずなのに。
なのに……。
「お兄ちゃん？」
「……あ、ああ」
「そろそろ帰るか」
「うん……」
胸が痛い。
自分でもどうしていいのか分からない。
俺は麻衣と、どうなりたいと思っていたのだろう。
兄妹のままでいれば、何も問題はなかったのに。
この幸せな関係を崩してもいいくらいに、俺は麻衣の心が欲しいのか？
……。
駄目だ。
気持ちを打ち明ければ、麻衣を困らせてしまう。
俺はこの先もずっと、麻衣の良き兄でいるしかないんだ。
……。
…………。
