空には無数の星。
石畳に硬質な靴音が響く。
夜の涼しい風が吹き抜け、大使館を囲う並木の葉が爽やかな音を立てた。
……。
フィーナと並んで、大使館の玄関を目指す。
昨日さんざん泣いたせいか、気持ちはすっきりしていた。
俺たちの将来が決まる──
そんな試合に臨んでいるというのに、不思議なくらいに気負いが無い。
フィーナも穏やかな表情で、じっと前を見つめている。
……。
大使館の玄関では、既にカレンさんが待っていた。
俺たちの顔を交互に見て、静かに目を伏せる。
どことなく、俺たちに敬意を表してくれたように見えた。
「お運び頂き恐縮です」
俺たちは前後して頷く。
「会場にご案内します」
そう言って、カレンさんは俺たちに背を向けた。
案内されたのは、大使館内にある中庭だった。
周囲の建物には照明が灯り、剣を交えるのに不足はない。
カレンさんは、中庭中央にあるモニュメントの前まで俺たちを誘導する。
「ルールをご説明します」
「時間無制限の一本勝負です」
「優劣が決した段階で私が声をかけますので、それまでは試合を続けて下さい」
「大まかな判定基準ですが、真剣での勝負であった場合、戦闘不能に陥る部位に攻撃が命中した段階で勝負が決することとします」
「武器は今お持ちの竹刀のみを認めます」
「また、武器を用いない体術もこれを認めます」
要するに、先に竹刀をクリーンヒットさせればいいわけだ。
「何かご質問はありますか？」
「無いわ」
フィーナの声が静かに響く。
いつも通りの引き締まった声だ。
「達哉さんは？」
「ありません」
「では、お二人とも準備を」
……。
モニュメントに腰をおろし、布袋から竹刀を取り出す。
上着を脱いでＴシャツだけとなり、靴紐を締め直す。
それだけの準備。
フィーナは竹刀を取り出すだけ。
俺たちは軽く準備運動をして対峙した。
……。
…………。
強い風が吹いた。
どこか遠くで、のん気なひぐらしがまだ鳴いている。
フィーナの深緑の瞳が俺を見る。
深い湖の底のように静かな目だ。
対する俺も、澄んだ心持ちだった。
やれることは全てやった。
この期に及んで言うことなど何もない。
……。
「よろしいですか？」
俺たちは同時に頷いた。
……。
…………。
「始めて下さい」
カレンさんの声が、試合開始を告げる。
……。
俺は、左足を引いて中段に竹刀を構える。
対するフィーナは、高々と竹刀を掲げ上段に構えた。
上段は、攻撃の構え。
一歩も引かないという意思の表れ。
いつも中段に構えていたフィーナが、本番で上段の構えを取った。
本気で来て欲しい、という俺の希望を体で表現してくれている。
それが俺には嬉しかった。
……。
フィーナが俺を見据えている。
どこを見ているというのではなく、全身をぼんやりと視界に収めている感じだ。
間合いは、一刀一足よりやや遠い。
２歩は踏み込まないと攻撃が届かない。
……。
待つか、
攻めるか、
……。
…………。
いくぞっ
心に念じた瞬間、
フィーナが凄烈な速度で踏み込んだ。
右袈裟の一刀が、うなりを上げて左頸部に迫る。
上体を反らして、かろうじて切っ先をやり過ごし、
「たあぁっ！」
フィーナの上体に、全力で竹刀を突き込む。
それも、返す竹刀で軽々と跳ね上げられた。
俺の腰が完全に浮き上がる。
既に、フィーナの竹刀は大上段に構えられていた。
避けられようはずもない。
……。
フィーナと目が合う。
泣いているような、笑っているような表情だった。
……。
「ええいっ！！」
裂帛の気合が中庭に木霊する。
……。
…………。
「勝負ありました」
……。
電光の如く振り下ろされた竹刀は、頭上で寸止めされていた。
フィーナは微動だにしない。
胸の中は空洞に近かった。
……。
…………。
終わった。
何もかもが終わってしまった。
こんな思いだけが、何度もがらんどうの胸の中を反響していた。
悲しくもない、
悔しくもない、
……何もない。
そんな俺を、フィーナはあの表情で見つめていた。
悲しみとやるせなさを奥歯で噛み潰したような──
幼いあの日、俺に見せた表情。
……。
…………。
時間が止まったように、誰も口を開かなかった。
ひぐらしの声はもう消えている。
……。
…………。
しばらくして、フィーナが音もなく竹刀を引いた。
俺も竹刀を脇に下ろす。
「この試合、フィーナ様の勝ちとします」
厳かな声。
……。
俺たちの恋が終わった。
フィーナの銀色の髪も、
白い頬も、
薄い唇も、
柔らかな手も、
もう、手の届かないところへ行ってしまった。
……。
悲しまなくてはいけない気がする。
なのに、すがすがしい。
胸を張って全力を出し切ったと言える。
今までの人生、こんなことはなかった。
俺が全力で取り組み続けられたのも、フィーナというパートナーがいたからだ。
彼女に出会えたこと。
短い時間だったが共に歩めたこと。
俺は誇りに思う。
……。
俺は今、どんな顔をしているのだろうか。
じっと俺の顔を見ていたフィーナが、かすかに笑って目を閉じた。
胸の中に残る余韻を楽しむような、そんな表情だった。
もしかしたら、俺もそんな顔をしていたのかもしれない。
……。
「帰ろうか、フィーナ」
どのくらい時間が経ったのだろう。
俺は言った。
「そうね」
俺たちはモニュメントに座り、身支度を済ます。
ものの数秒で終わった。
続けてカレンさんの前に並ぶ。
「見事な試合でした」
わずかに笑って、カレンさんが言う。
「ありがとう」
「何か決まったら連絡を頂戴。それまでは朝霧家にいるわ」
「では、失礼します」
俺たちの口からは、いつも通りの声が出ていたように思う。
もしかしたら、少し平板な発音だったかもしれない。
カレンさんは俺たちを見て、目で頷いた。
それを確認して、俺たちは踵を返す。
コツコツ
乾いた足音が大使館の建物に反響して、幾重にも聞こえる。
「フィーナ様」
背後からカレンさんが呼び止める。
揃って振り返った。
カレンさんは無表情な目で、俺たちを見ている。
「お伺いしたいことがあります」
……。
「何かしら？」
「一国の姫というお立場と、達哉さん……」
「一方を選べるとしたら、どちらを選ばれますか？」
……。
そんなことを俺たちに聞いてどうするつもりなのだろう。
結局、姫の立場しか得ることができなかったフィーナへの皮肉だろうか？
「どちらを選ばれますか？」
再度、カレンさんが問う。
彼女の表情に冗談めいたところは、少しも無かった。
……。
フィーナの返事は決まっている。
以前、喧嘩をした時に聞いたものだ。
フィーナが俺の顔を見る。
どう？　と聞いていた。
「答えなんて決まりきってるさ」
俺の答えに、フィーナがくすりと笑う。
「そうね」
「お答え頂けませんか？」
変わらず、冷静な声でカレンさんが言う。
「達哉が答えても良いかしら？」
カレンさんが少し驚いた表情を見せる。
「……構いません」
……。
「達哉」
「ああ」
俺はフィーナの前に一歩出る。
カレンさんが俺を見据えた。
「俺が答えます」
「どうぞ」
身分と恋。
この一ヶ月、ずっとフィーナに問われていたことだと思う。
フィーナは、どちらを取るべきか、俺と付き合うまで悩んでいた。
そして、一つの回答に至る。
彼女が出した答えは、身分でも恋でもなかった。
……。
この質問には答えが無いように思う。
一つひとつのカップルが、自分たちに合った答えを導き出していくものだ。
だからカレンさんは「あなたたちはどう考えたのか？」と聞いているとも言える。
つまり、俺たちの成果を聞いているのだ。
俺は大きく息を吸った。
……。
…………。
「それは、選べるものではありません」
はっきりと言った。
「どうしてですか？」
「どちらが欠けてもフィーナは成り立たない」
……。
フィーナは生まれた時から、姫として育てられてきた。
姫という立場、考え方、それらは彼女の体に沁み込み、一体となっている。
「欲張りだけれど、私には立場も達哉も両方必要なの」
「どちらが欠けても、私は私でなくなってしまうと思う」
……。
以前、彼女はそう言った。
人にとっての食事と睡眠のように。
充てる時間の割合を変化させることはできても、ゼロにすることはできない。
立場と、俺、その片方を選択するなんて、彼女にとっては無意味ということだ。
そのどちらがゼロになっても、フィーナはフィーナのままでいられない。
……。
「程度問題としては答えられても、どちらかをゼロにはできないものです」
「それは、お二人が出した答えですか？」
「それとも、達哉さんのお考えですか？」
カレンさんは一度頷いてから口を開いた。
「私たちの答えよ」
「達哉の回答に、全く異存は無いわ」
……。
フィーナの言葉を聞いて、カレンさんは空を見上げた。
彼女のこんな仕草は初めて見た。
だが俺などには、彼女の心中を量ることはできない。
……。
…………。
「よくぞ、やり遂げられました」
カレンさんがポツリと空につぶやいた。
「……」
「……」
「さすがはセフィリア様のご息女」
「カレン……」
カレンさんが俺たちを真っ直ぐに見据える。
その表情は固い決意に満ちていた。
「このカレンクラヴィウス、達哉さんをフィーナ様の婿様として推挙することに異存はございません」
「え……」
「そんな、まさか……」
「私は、一度申し上げたことを、そう簡単に変更致しません」
「達哉さんをフィーナ様のお相手として、国王陛下に推挙させて頂きます」
「なぜ今になって……達哉は剣技で敗れたでしょう？」
さすがのフィーナも上手く言葉を紡げない。
俺に至っては、口を動かすこともできない。
「私は、試験の結果を見て判断させて頂くと申し上げただけです」
「達哉さんが勝つ必要があるとは、一言も申しておりません」
カレンさんが嬉しそうに言った。
「あ……」
「臣下の言葉を正しくご理解されないようでは、先が思いやられます、フィーナ様」
「しかし、本当に達哉を……」
「私が承った以上、一命に代えましても実現させてご覧に入れます」
「実は、出鱈目とも思える君主の我侭を実現するのが、私の密かな楽しみなのです」
細い眉をピクリと動かして、カレンさんが言う。
なんとも愉快そうな表情だ。
「カ、カレンさん……」
ようやく、言葉が出た。
カレンさんが俺を見る。
「一体、どういう基準で俺を選んだんですか？」
「それは当然、国王になる可能性がある方として、ふさわしいかどうかですが」
「俺のどこかふさわしいと言うんです」
「剣術もさっぱりだし、カレンさんの質問にもまともな答えを出せなかったし」
……。
「確かにその通りです」
「では逆にお聞かせ願いたい」
「剣術に優れているのが良い君主なのですか？」
「それは……」
「では、私の質問に正しく答えられるのが良い君主なのですか？」
「……」
「何のために臣下がいるとお思いか？」
「君主より剣術や学問に優れた臣下など、それこそ星の数ほどおります」
「ですから、剣術や世の理に通じていることはさしたる加点とはなりません」
「君主にとって最も大切なのは、困難な問題に直面した際に、最後まで諦めない胆力」
「そして、私たち臣下に、希望に満ちた未来を指し示して下さる力なのです」
「勿論、剣術も知識もあるに越したことはありませんが」
カレンさんは笑ってそう付け加えた。
「じゃあ剣術の試験は……」
「達哉さんがフィーナ様に勝てないことなど、初めから分かっております」
「私が見させて頂いたのは、勝てない戦いにどのような姿勢で臨まれるかです」
「そんな……」
「先ほどの手合わせはお見事でした」
「達哉さんは最後まで諦めず、努力をされた」
「何より、フィーナ様が一切の迷い無く竹刀を振られたことに感服致しました」
「それはお二人が、いかに充実した時間を過ごされたかを証明するものです」
「お二人はお二人でいることで、お互いをより高めてこられた」
「それは十分に国益に適います」
「もう良いわ、歯が浮いてしまいます」
フィーナが手でカレンさんを遮る。
「申し訳ございません、多弁に過ぎました」
「失礼ついでに、一つだけ」
「実は、達哉さんを選ぶに当たり、もう一点基準がありました」
「？？」
「フィーナ様をお幸せにできるかどうかです」
「カレンっ」
フィーナが顔を赤く染める。
「達哉さんは、どちらかと言えば、こちらで点を稼がれたのかもしれませんね」
「い、いや、それは……」
もう赤くなるしかなかった。
「それこそ、あまり褒めてもらっては困ります」
「この科目は、これからが大切よ」
そう言って、フィーナは笑った。
「ふふふ、では毎年選考試験を行うことにさせて頂きましょうか」
「……」
この二人組はまずい。
そう思った。
……。
「それでは……」
と、カレンさんが背筋を伸ばす。
空気が引き締まった。
「今後についてご説明致します」
「私は月へ戻り調整に入ります。結果が判明するまで、今しばらく朝霧家でお待ち頂きたく存じます」
「さやかには私から話を通しておきますので、お心を安らかに」
「何かと大変でしょうが、よろしく頼みました」
「かしこまりました、一命に代えましても」
カレンさんが深々と頭を下げる。
「そう簡単に一命に代えないで頂戴」
「貴女に死なれては困るわ」
「ありがたきお言葉」
「では近いうちに会いましょう」
「達哉……行きましょう」
「あ、ああ」
……。
来た時とは逆に道を辿る。
フィーナはいつもと変わらぬ様子で、前を向いて歩いていた。
俺にはまだ、実感が湧いていない。
フィーナとの仲を認められ、同時に王族に加わることが決まったのだ。
頭では分かっているのだが、なかなか気持ちがついてこない。
こんな状況でいつも通りに振舞っているフィーナを、正直すごいと思う。
「達哉、一週間で強くなったわね」
ずっと無言で歩いていたフィーナが、ぽつりと言った。
俺は足を止めて応じる。
「いや……ぜんぜん歯が立たなかった」
「フィーナの動きなんて、ほとんど見えてなかったしさ」
「……」
「それでも、初めの一刀をかわされたのだから私の負け」
「一度上段に構えたら、一撃で勝負を決めなければいけないわ」
「そんなもんかな」
「そういうものよ」
「もしかしたら、達哉には剣術の才能があるのかもしれない」
「あったとしても、結局勝てなかったし」
「経験の差よ」
「これから練習に励めば、すぐに追い越せるわ」
「幸い、時間はまだまだあるようだし」
フィーナが俺の目を見る。
充実した表情をしていた。
「よろしくな、これから」
「ええ、手加減はしないわよ」
そう言って──
フィーナは気持ちよさそうに笑った。
今まで見たことも無いような、快心の笑みだった。
「あっ、帰ってきた」
まず声を上げたのは麻衣だった。
「お帰りなさいませ」
「お帰り」
「お疲れさま」
「早かったじゃないか」
「お帰り」
みんなが笑顔を浮かべている。
まだ試験の結果は知らないはずだ。
にもかからわず、みんなは笑っていた。
きっと、結果はどうあれ、笑顔で俺たちを迎えると決めていたのだろう。
こんなに温かい人たちが、俺たちを見守ってくれていたのだ。
……。
知らず知らずのうちに、目頭が熱くなっていた。
「達哉、報告を」
フィーナが笑顔で俺の背中を押した。
「あ、ああ」
右手の甲で涙を拭う。
一歩前に進み出た。
みんなが固唾を飲んで俺を見ている。
どうやって結果を伝えよう。
高らかに勝利を宣言するのか。
……。
それは何か違う気がする。
今回のことは、決して俺だけの力で成し遂げたわけではない。
一緒に、最後まで全力で戦ってくれた、フィーナの存在あってこそのものだ。
彼女の存在が無ければ、俺はここまで頑張れなかった。
それは誰に指摘されなくても、俺自身が良く知っている。
これは俺たちの勝利なのだ。
……。
「紹介するよ」
フィーナを隣に並ばせる。
「俺の婚約者」
「フィーナファムアーシュライトだ」
……。
一瞬の静寂、そして──
歓声が沸きあがった。
「お兄ちゃん、おめでとうっ」
「ありがとう」
「ううん、いいの……」
麻衣がぽろぽろと涙をこぼす。
「麻衣には心配かけたな」
麻衣の頭を撫でる。
隣に目を遣ると、フィーナも同じようにミアの頭を撫でていた。
「達哉、良かったね」
菜月が俺に近づいてくる。
思えば、フィーナへの告白を迷っていた時、背中を押してくれたのは菜月だった。
「菜月には力を分けてもらったよ。ありがとう」
「気にしないで」
「幸せになってくれれば、それでいいの」
「ああ、任せとけ」
「あはは、頼もしいこと言ってくれちゃって」
菜月は、ぽんと俺の肩を叩いて、姉さんに場所を譲った。
……。
姉さんが俺の前に立っている。
穏やかな表情で、じっと俺を見つめている。
「さやか……」
フィーナが隣に来る。
「姉さん、ありがとう」
「ありがとう」
俺たちの言葉に、姉さんは軽くひとつ頷く。
そして俺たちを強く抱きしめた。
何も言わず、強く抱きしめた。
姉さんの温かさに包まれて、また涙が溢れてきた。
俺たちが悪い結果に終われば、姉さんはホストマザーとしての責任を問われただろう。
やっとのことで掴んだ今の仕事も、夢も、失うことになるのは想像に難くない。
それでも姉さんは、俺たちを応援してくれた。
甘ったれたことを言う俺を、時には厳しく、優しく見守ってくれた。
「おめでとう、二人とも」
姉さんは、もう一度腕に力を込めると、俺たちから離れる。
……。
みんなが、優しい表情で俺たちを見つめている。
俺はフィーナの手を取る。
「フィーナ、お礼を」
「ええ」
しっかりと手を握り合う。
これだけの人たちに支えられて、俺たちはようやく認められたのだ。
みんなの思いを無駄にしないためにも、絶対に幸せにならなくてはいけない。
「ありがとう、みんな」
「俺たち、必ず幸せになるよ」
俺たちは深く頭を下げた。
……。
さざなみのような拍手が、俺たちを包んでいた。
