「ぱにーに！」
「姫さま、ぱにーにですよぱにーにっ」
「まあ、ぱにーにだわ」
「よかったわね、ミア」
「はいっ」
今日も今日とて、左門でのディナータイム。
本日のメニューは、トマトソースのペンネとたっぷり野菜をサンドしたパニーニ。
特にパニーニは、ミアのかねてからの熱烈リクエストによるものだ。
「どうだい、マドモアゼルミア」
「今日は僕が、君のために愛情を込めてぱにーにを焼き上げたんだ」
「ありがとうございます、仁さん」
「食べてしまうのがもったいないくらい、美味しそう……」
と言いながら、さっそくパクつくミア。
「わぁ、ほんとに美味しそう」
麻衣も顔をほころばせ、大きく口を開けてパニーニにかぶりつく。
「どうだい、マドモアゼル麻衣」
「今日は僕が、君のために愛情を込めてぱにーにを……」
「仁さん、重複してますよ」
そうツッコむと、仁さんは豪快に笑った。
「はっはっは、達哉くんは細かいなあ」
「Ａ型ですから」
「奇遇だね。僕もＡ型だ」
「えっ！？」
「嘘。Ｂだよ、Ｂ」
「……」
俺は血液型占いなど信じないが、Ｂと言われてなんとなく納得してしまう。
「ところでお二人とも、お味のほうはいかがかな？」
「もぐ……もぐ……」
「もぐ……もぐ……」
「まふまふー」
「まふまふでふー」
「なんだそりゃ」
しかもミア、思いっきり噛んでるし。
「まあ、本当ね、まふまふだわ」
続けてフィーナも、同じ感想を口にした。
……時々、女の子は男にはよく分からない形容詞を使う。
「ほーら、どうだね達哉くん」
「なぜ得意げに俺を見ますか？」
「いや、僕ばかりちやほやされて申し訳無いなと思ってね」
「ちやほやされてるのはパニーニでしょ？」
冷静に菜月がツッコむ。
「タツ、そういえば……」
「今日はさやちゃん、早く帰れるんだっけな？」
「はい。さっき電話でそう言ってました」
早く帰れるといっても、日付が変わる前には帰れるという意味で。
……最近、姉さんのいない食卓が当たり前のようになっている気がする。
これは一時的な忙しさなのだと思いたいけど……。
「夕飯、余分に作っといたから持って帰ってやりな」
「ありがとうございますっ」
「あ、私も特製野菜ジュース作ったんだ」
「後でさやかさんに、渡しておいてくれる？」
「サンキュー」
「わぁ、お姉ちゃん愛されてる」
俺たちの会話を聞いていた麻衣が、にっこりと微笑んだ。
「そりゃそうとも」
「さやちゃんは、俺にとって娘みたいなもんだからな」
「そーそー。家族も同然だもんね」
「僕にとっては、妻のようなものかな」
ぱこんっ
「いてっ！」
どこからともなく、しゃもじが飛んできた。
「勝手に妻扱いしないのっ」
「なぜだ、家族には変わりなかろう？」
「あははっ」
「ははは……」
……。
麻衣の言う通り、姉さんは本当にみんなから愛されてる。
そういう姉を持ったことを、俺は……誇りに思っている。
……。
…………。
「お兄ちゃーん」
「わふっわふっわふっ」
「うー……わんっ」
「をん」
夕食の後片づけが終わり、在庫チェックをしてから左門を出ると……。
家の前で、麻衣が待っていた。
「どうした？」
「イタリアンズの散歩、一緒に行こうと思って」
そう言って、ちょこんと俺の隣に並ぶ。
「それはそれは、わざわざどうも」
「いえいえ、どういたしまして」
「……ねえお兄ちゃん、見て」
「今夜は、月がとってもキレイなの」
空を見上げると、見事な満月が俺たちを照らしていた。
雲一つない夜空には星々の鋭利な光が瞬き、神聖な静寂を保っている。
「キレイだな……」
「夜のデートにはぴったりでしょ？」
「……デートか」
「そう、デート」
麻衣は嬉しそうに笑ってから、イタリアンズを引き連れて歩き出した。
「お兄ちゃん、行こっ」
「ああ」
……。
昼間は、ほとんど人のいない公園。
そして夜になると、さらに人気が無くなる。
「……誰もいないね」
「そうだな」
「……」
「えいっ」
唐突に、俺の背中に抱きついてくる麻衣。
どくん、と心臓が跳ね上がる。
「どうした？」
「……」
「今日は、お兄ちゃんに甘える日って決めたの」
麻衣は小さな声でつぶやく。
背中に、麻衣の柔らかい胸があたっている。
ぴたりとくっついた頬の熱まで、伝わってくるようだ。
「わふっわふっ」
「わんっわんっ」
「わうわうーわうわうっ」
「こ、こら」
俺たちの周囲を、イタリアンズが興奮気味に駆け回った。
「ほら、イタリアンズがヤキモチ妬いてる」
「う……」
麻衣は俺から離れ、イタリアンズの頭を順番に撫でた。
「そうだよね、みんなも甘えたい時あるよねー」
「わんっ」
「うん、だって」
「あはは」
……。
……それからしばらく、麻衣はイタリアンズと公園中を駆け回っていた。
俺はベンチに座り、そんな麻衣の姿をじっと見つめている。
月明かりを浴びた麻衣の髪が、闇の中でキラキラと踊る。
子鹿のような細い脚がステップを踏み、スカートが翻る度に、なぜかドキドキしたりして……。
「……麻衣」
「なに？」
「あんまり走ると、パンツ見えるぞ」
というか、既に何度か見えていた。
「見たの？」
「うん」
「ううん」
「……どっち？」
「見ましたすみません」
「もぉー」
「もぉーったって、そんなに短いスカート履いてたら誰だって見るだろ」
そう言うと、麻衣は肩をすくめた。
「そうかなあ？」
「そうだって」
「お前は、ちょっと警戒心なさすぎ」
無意識のうちに、口調がキツくなっていたかもしれない。
麻衣は小さく唇を尖らせながら、俺の隣に腰を下ろした。
「……このスカート、似合わない？」
ちらっ
麻衣は少しだけスカートを持ち上げて、俺を見た。
むき出しになった太腿の白が、目映く光る。
「そ、そんなことは、ないと思うけど」
「だから、似合うとか似合わないとかそういう問題じゃなくて」
……正直、心配なのだ。
麻衣ほどかわいい女の子が、そんな短いスカートを履いて……。
俺の知らないところで他の男に見られているのかと思うと、いてもたってもいられなくなる。
「……ブルマを履く、とかさ」
「えっ？」
「……お兄ちゃん、ブルマ好きなんだ」
「だからそうじゃなくてっ」
「ブルマ履けば、パンツ見えないだろ」
ぽかんと口を開ける麻衣。
「お兄ちゃん、時々お父さんみたいなこと言うね」
「……父心というか、兄心ってやつだよ」
「ふうん」
「要はわたしのこと、心配なんだ」
じーっ
麻衣はまっすぐな目を俺に向ける。
「……兄として、心配なの？」
「……」
「それとも……？」
「う……」
「……彼氏として、だよ」
根負けした。
たまらなく恥ずかしくなって、目を逸らす。
「目を逸らさないで」
「え……」
「ちゃんとわたしのこと見てくれなきゃ、やだ」
ぐいっ
俺の両頬に手をあて、自分へと顔を向けさせる麻衣。
「なんか、麻衣がいつになく強気だ……」
「……言ったでしょ？　今日はお兄ちゃんに甘える日だって」
「甘えてるっていうより、いじめられてる気がするんだが」
「むぅ」
「じゃ、もっといじめちゃおっと」
いたずらっぽい笑みを浮かべてから、麻衣はぐっと俺に顔を近づけた。
「……ちゅっ」
……。
…………。
キス、されてしまった。
「……んっ……麻衣……」
「ちゅっ……んんっ……」
唇に触れるだけの軽いキスから、少しずつディープなキスへと移行していく。
舌と舌が絡み合い、唾液も混ざり合う。
「はぅ……ちゅ……んちゅ」
俺は麻衣の体を抱き寄せ、口内を貪った。
「んんっ……はぁっ、ちゅぱ……」
「んふぅ、あっ……お兄ちゃ……」
「麻衣っ……」
「はぁ……んぐ……く、苦しいよ……」
ついつい強く抱きしめすぎてしまい、麻衣は苦しそうに息を吐いた。
「……ごめん」
「う、ううん」
再び俺の目を見つめ、くすくすと笑う。
その笑い方が、なぜかとても大人びて見えて……ドキドキする。
……今日は完全に、麻衣のペースにハマりっぱなしだ。
「わふっわふわふっわふっ、わふわふっ」
「わんっわんっ」
「わう、わうわうっ」
「わわわっ」
俺たちの間に割り込むように、イタリアンズがじゃれてくる。
「悪い悪い。ほったらかしにしちゃったな」
「わうっ」
「うん、だって」
「……やれやれ」
「お前たち、もうちょっとだけ気を利かしてくれてもよかったのになぁ」
「……わふ、わふっっっ」
カルボは大きく体を揺らして、麻衣の前に立ちはだかった。
「駄目、だって」
「……」
……。
