朝。
「おはよー……」
「おはようございます」
「おはよう」
「おはよう、お兄ちゃんっ」
一階に下りると、麻衣は切羽詰まった様子で朝食の準備をしていた。
「ミアちゃん、お味噌汁作っておいたから温めて食べてね」
「かしこまりました」
「あと、おひたしが冷蔵庫の中にあるから」
「はい、皆さんにお出ししておきますね」
「……麻衣、どっか行くのか？」
「うん」
「学院で草むしりするの」
「えっ、また？」
……確か、昨日も草むしりに行ってたはず。
「あんなの、絶対一日じゃ終わらないよー」
「そんなにすごい有様なのか」
「すごいなんてもんじゃないよ」
「抜いたそばから生えてくるって感じ」
「まあ……」
「地球の雑草は、それほどまでに生命力が強いのね」
感心したようにフィーナがつぶやく。
それはさすがに大げさだと思うが。
「ミアちゃん、あとよろしくね」
「たぶん夕方までには帰ってくると思うから」
「麻衣さんも、お気をつけて」
「うんっ」
「じゃあ、行ってきまーす」
「行ってらっしゃいませー」
「行ってらっしゃい」
「行ってらっしゃい……」
……。
行ってしまった。
そうか……
今日は麻衣がいないのか。
バイトが休みだったから、一緒にどこか行こうと思ってたんだけど。
……。
ま、夏休みはまだまだあるし。
焦らなくても、いいよな……？
……。
…………。
……。
焦らなくても、いいよな？
……と思っていた俺だったが。
麻衣は、今日も
昨日も
一昨日も……
草むしりに明け暮れていた。
俺は俺でバイトが忙しくて、顔を合わすタイミングといえば夕食ぐらい。
こんな状況じゃ、当然二人きりになれるはずもなく。
……。
さすがにこのままじゃまずいような気がする。
早く、麻衣と二人きりになりたい。
そんな思いが、日に日に募るばかりだった。
……。
「それじゃ、行ってきまーすっ」
「行ってらっしゃーい……」
……。
ばたんっ
「……」
今日も元気に、草むしりへと出かけていった麻衣。
俺は一人、玄関のドアをぼんやりと見つめていた。
今日は水曜日。
つまり、左門の定休日。
今度こそ、麻衣とデートしようと思っていたのに……。
「達哉さん、朝食の準備できました」
その時、キッチンからミアが声をかけてきた。
「ああ……」
「？」
「どうされたんですか？」
「いや、何でもないよ」
「麻衣も、毎日毎日……大変だなあと思ってさ」
何気なくつぶやくと、ミアは深々と頷いた。
「わたしもそう思います」
「なんでも、人手が足りなくて大変らしいですよ」
「え？　そうなの？」
「わたしも詳しいことは分からないのですが……」
「俺も、ぜんぜん知らなかった」
確か、吹奏楽部ってけっこうな人数がいたはずだよな。
それでも人手が足りないって、どういうことなんだろう？
「……」
「達哉さん？」
「あぁごめん」
「朝食、食べようか」
「はい」
……。
……。
朝食を食べ終わってから、三十分後。
俺はわざわざ制服に着替えてから、学院を訪れていた。
終業式から二週間ぐらいしか経っていないのに、ずいぶんと久し振りな感じがする。
……。
ここに来たのは、やはり麻衣のことが気になったからだ。
さて、どこにいるんだろう。
……。
しばらく学院内を探し歩き──
ようやく、中庭で麻衣の姿を発見した。
「麻衣ーっ」
「？」
「あ、お兄ちゃんっ」
黙々と草むしりしていた麻衣が、俺を見て立ち上がった。
体操着にハチマキ。
気合い十分といった格好である。
「どうしたのー？」
「はいこれ。差し入れ」
行きにコンビニで買ったお茶を投げ渡す。
「わっ、ありがとー」
「ちょうど喉が渇いてたところだったんだ」
腕で額の汗を拭ってから、嬉しそうにプルトップを開ける。
「調子はどうだ？」
「うーん」
「まあなんとか」
麻衣は微妙な表情をした。
周囲は荒れ放題、とまではいかないが、やはりそれなりに雑草が生い茂っている。
「……あれ？　ほかの人は？」
きょろきょろと周りを見渡すが、人影がない。
「野球部とサッカー部なら、校庭にいるよ？」
「いやいや、そうじゃなくて」
「吹奏楽部のメンバーだよ」
「あー、今日は来てないみたい」
……。
「なんで？」
「なんでって言われても……」
「これって強制じゃないから、来れない人は来ないよ」
「え、そうなのか？」
俺はすっとんきょうな声をあげてしまった。
てっきり、強制参加のイベントかと思っていたのに。
「ほら、みんな塾があったり、旅行に行ったりするでしょ？」
「そういう時は、別に無理して来なくてもいいってことになってるの」
「だったら麻衣だって、無理して来ることないじゃないか」
「わたしは無理なんてしてないよー」
「それに草むしりが終わったら、音楽室を独り占めできるしね」
そう言って、麻衣はにぱっと笑う。
「……」
なんとまあ、生真面目というか馬鹿正直というか。
手を抜く、ということを知らないのか。
こんなにゆるいイベントだと知っていたら、もっと強引にデートに誘ったのに……。
……。
いや。
やっぱり、麻衣には麻衣なりの考えがあったのだろう。
三年生が引退した今、麻衣は後輩たちをまとめなければならない立場だ。
手本になるような先輩になろうと、試行錯誤しているに違いない。
だから、サボらない……。
……。
「よーし、じゃあ俺も手伝うぞ」
「えっ」
「いいよいいよー、大変だし」
「だから手伝うんだって」
「こんな広いとこ、麻衣一人じゃ三十年かかったって終わらないぞ」
「う……」
麻衣は少し迷っていた様子だったが、やがて大きく頷いた。
「……じゃあ、お願いしちゃおうかな」
「おう」
「抜いた雑草は、そのゴミ袋に入れればいいのか？」
「うん」
「あ、園芸部が育ててる花もあるから、それだけ気をつけてね」
「分かった」
そして俺たちは、さっそく作業に取りかかった。
草むしりだろうがなんだろうが。
やはり麻衣と一緒にいられるのは、嬉しい。
……。
「……」
「……」
ぶちっ
ぶちぶちっ
中庭での作業が終わり、俺たちは校舎裏にある林へと場所を移した。
それほど広くもないが、静かなので楽器の練習にはもってこいな場所らしい。
しかし……。
林だけあって、雑草だらけだ。
むしろ雑草しかないと言っていい。
「……」
ぶちっ
ぶちぶちっ
「なあ、麻衣」
「ん？」
「さすがにここは、全部抜かなくてもいいんじゃないか？」
「うーん」
「それもそうだね」
麻衣はちょっとお疲れらしく、途方に暮れたように周囲を見渡した。
「じゃ、もうちょっとだけやるか」
「うん」
ぶちっ
ぶちぶちっ
額から汗がぽたぽたと落ちていく。
でもここは中庭よりも木陰が多いので、幾分涼しさを感じる。
「……」
このまま、誰も来なきゃいいのにな。
そうしたら、ずっと麻衣と二人でいられるのに……。
……。
「……」
ちらっ
「……」
ちらっ
「……」
さっきから、ちらちらと麻衣が見ている。
俺はわざと気づかないフリをして、黙々と草をむしっていた。
「……」
ちらっ
「……」
ちらっ
「……なんだよ、麻衣」
根負けしてそう言うと、麻衣は恥ずかしそうに微笑んだ。
「えへへ」
「やっとこっちを見てくれた」
「……」
「さっきからずっと見てるって」
「えっ」
「ど、どこ見てたの？」
どこと言われても……。
麻衣のほんのりと日焼けした腕とか、
袖の中から見える二の腕とか、
体操着が貼りついた胸とか、
ブルマから伸びた太腿とか……。
つまり、麻衣の全部だ。
「あ、えっちな目してる」
「してないって」
俺が密かに動揺していると、麻衣は上目遣いで笑みを浮かべた。
「……」
たまに麻衣は、こういう表情をする。
誘うような、試すような、意味深な表情だ。
たぶん本人は気づいてないんだろうけど……。
「お兄ちゃん、今日はありがとね」
「え？」
「あ、ああ、別に」
「わたし、すごく嬉しかったんだ」
「今年の夏休みはもう、お兄ちゃんと二人っきりになれないかもって思ってたから」
「……俺も、ちょっと思ってた」
「俺はバイトだし、麻衣は草むしりだし」
「あはは」
「お互い寂しい青春だねえ」
「まったくだ」
「……」
「ねえ、お兄ちゃん」
気づいたら、麻衣は俺の隣に座っていた。
そして──
「……ちゅっ」
「……」
頬に、麻衣の唇があたる。
それは、とてもささやかで甘い衝撃だった。
「手伝ってくれたお礼だよ」
「う……」
くらくらと眩暈がした。
もちろんそれは、熱中症のせいとかじゃなくて……。
「……っ！」
俺は麻衣の手首を掴み、勢いよく自分へと引き寄せ……。
その小さな唇に、キスをしていた。
「んっ……ぁ……お兄ちゃ……」
自分でも呆れるほど、強引なキス。
でも、この気持ちを抑えきれない。
「んぁ……ちゅ……んふぅ……」
舌で唇を開き、こじ開けるようにしてねじ込んでいく。
麻衣の小さな舌は小刻みに震え、いとも容易く俺の侵入を受け入れた。
「はぁっ、んちゅ……お兄ちゃんっ……あふっ」
狂ったように鳴く蝉の声と、木々を通る風の音。
それらに混ざる、俺たちの荒々しい吐息。
「お兄ちゃんってば……んんっ……」
「だ、誰か来ちゃうよぉっ……あぅ……！」
……そんなこと、分かってる。
だけど俺は、この腕から麻衣を解放することができなかった。
「麻衣、俺……」
「ずっとずっと二人きりになりたかったんだ」
顔中にキスを浴びせながら言う。
麻衣のいろんなところにキスしたい。
今しなきゃ、気が済まない。
「……お兄ちゃん」
「わ、わたしだって……」
「こうやって抱きしめてもらったり、キスしてもらいたかったよ……」
熱っぽい瞳で俺を見上げる麻衣。
……そうか。
俺だけじゃなかったんだ。
麻衣も俺と、こんなことがしたいと思ってたんだ。
「麻衣……ここで……」
「今すぐ麻衣と、繋がりたい」
「えっ……」
麻衣の顔に戸惑いの色が浮かぶ。
「駄目か？」
「……」
「い、言わせないで……」
「麻衣……」
麻衣も、俺を求めている。
その潤んだ瞳と、しっとりと濡れた唇がなによりの証拠だ。
