ばしっ
ばしっ
「えいっ！」
強い日差しの下、フィーナ相手に竹刀を振るう。
「足はバタバタさせないで、摺り足で」
「上体をフラフラさせない」
昨夜の約束のおかげか、フィーナは前より活き活きとしていた。
更に踏み込みを強める。
「んっ」
フィーナが声を発して俺の竹刀を横に流す。
「うわっ」
そのまま、前のめりに地面に突っ込んだ。
フィーナはくるりと半回転し、俺に相対する。
「もう終わり？」
「まだまだっ」
口に入った芝生を吐き出し、竹刀を構える。
ばしっ
ばしっ
玄関前の階段では、麻衣とミアが腰掛けて応援してくれている。
「お兄ちゃん、あんまり強くないね」
「姫さまがお強いから、そう見えるのかもしれません」
「むー……」
「お兄ちゃん頑張れー」
「よーしっ」
ばしっ
ばしっ
無心に竹刀を振るう。
何度も打ち込み、
いなされ、
土をなめる。
時を経るごとに、体には打ち身や擦り傷が増えていく。
なのにどうして──
こんなにすがすがしいのか。
……。
昨日はほとんど汗をかかなかったフィーナも、額に玉のような汗を浮かべている。
彼女もまた、口を開かず無心に俺の竹刀を受けていた。
……。
昼食を挟み、再び庭で剣術に励む。
無言で叩き合う俺たちに飽きてしまったのか、麻衣とミアは家に引っ込んでいた。
……。
練習の成果か、何となく竹刀の感覚がつかめてきた。
上半身に力が入っていては、微妙な太刀捌きができない。
足をバタバタ動かしていては、機敏に動けない。
腰が入っていないと、竹刀に体重が乗らない。
フィーナに教えられたことが、何となく体で分かってきている。
とは言え、フィーナとの技量の差は歴然だ。
彼女は、終始落ち着いた表情で俺の攻撃を受けている。
恐らくこの程度の打ち合いは、準備体操にしかなっていない。
……。
だが、一つだけ気になることがあった。
フィーナは、まだ一度も俺に打ち込んでいないのだ。
昨日の約束は夜の闇がかけた魔法で、
実際のところ、彼女の中ではまだ踏ん切りがついていないのかもしれない。
……。
「フィーナ」
俺は、打つ手を休めて話しかける。
「どうしたの？」
「一度、俺と勝負してもらえないかな？」
「フィーナの実力を知っておきたいんだ」
「……」
「ダメかな？」
フィーナが俺の目をじっと見た。
意図に薄々感づいたのかもしれない。
「……分かったわ」
「確かに、相手の実力を知ることは大切ね」
暗い表情でフィーナが答える。
「頼むっ」
……。
俺はフィーナから２メートルほどの距離を取る。
竹刀を真っ直ぐ中段に構えた。
フィーナもゆっくりと俺と同じ構えを取る。
空気がぴたりと静まった。
ミンミンゼミの声が遠くから聞こえる。
……。
フィーナが俺を見つめる。
何もかもを見通しているような、そんな静かな視線。
背中を汗が伝う。
「どうしたの？　遠慮しないで」
これが実力差というものなのだろうか。
自分がどうしたらいいのか、全く分からない。
頭の中で考えうる限りの攻撃をしてみるが、全てこともなげに弾き返されてしまう。
自分の攻撃が当たっているところが想像できない。
「さあ、どうしたの」
足が地面に貼りついたように動かない。
「たああっ」
竹刀を振りかぶり、渾身の力で打ち込んだ。
フィーナは右足を引きながら軽々と竹刀を払う。
上体の流れた俺の横で、フィーナが竹刀を振りかぶった。
……。
だが、打ってこない。
振り向きざまに胴を払う。
ふわりと後退してかわしたフィーナが、すばやく踏み込む。
腕が伸びきった俺は完全に無防備だ。
「っっ！」
打ってこない。
……。
「何やってんだっ！」
がら空きになった胴めがけ、竹刀を突き込む。
右足を引いてフィーナがかわす。
今なら、俺の頭を真上から打ち込める。
「っ」
にもかかわらず打ち込まない。
「くそっ」
俺は再び正面に構える。
……。
「何してるんだっ」
フィーナは言葉を返さず、奥歯をかみ締める。
「俺をからかっているのかっ」
「ち、違うわ……」
表情が苦渋に満ちる。
フィーナの気持ちは分かる。
試験のことを思うと打ち込めないのだ。
彼女が打ち込んだ時、俺たちの関係は終わりを告げる。
それが彼女の手を止めさせている。
……。
「昨日の約束、あれは嘘だったのか？」
「……嘘ではないわ」
「当日は、絶対に全力を出せるから……」
「練習でできないことが本番できるわけがないだろう？」
「そ、それは」
竹刀を持つフィーナの手が震える。
「ここで俺たちが手を抜いたら、今までのことが全部、ガキのわがままになってしまう」
「結局、辛くなればどこかへ逃げる、責任感のない子供だ」
「……」
フィーナが目を瞑り、ぎゅっと唇を噛む。
「付き合う時、どんな困難に遭っても戦い続けるって言っただろ？」
「今が戦いだ」
「本番だけが戦いじゃない」
目を瞑り、竹刀を握る手に力を込めるフィーナ。
唇が真一文字に引き結ばれる。
「どんな外圧にも屈しない俺たちを見せてやろうじゃないか」
フィーナの目が開かれる。
そこには
炯々たる闘志が輝いていた。
……。
「ええぃっ！！」
顔めがけて、全力で突き入れた。
「っっ！」
フィーナは頭をわずかに傾けて切っ先をかわし、
「うああぁぁっ！！」
烈火の如く踏み込んだ。
「があっ！」
激痛が左肩を襲った。
肩が砕けたかと思うほどの痛み。
体の表面ではなく、骨の髄がびりびりと痺れるような感覚だ。
目がくらんで膝を着いてしまう。
竹刀の痛さを甘く見ていた。
……。
…………。
フィーナは竹刀を振り下ろした姿勢のまま、唇を噛んでいた。
竹刀を握る手が小刻みに震えている。
フィーナの痛みを、俺は想像することしかできない。
きっと、俺の痛みなんかより何倍も激しいはずだ。
……。
…………。
俺は肩の痛みを引きずったまま立ち上がる。
フィーナの手を優しく握った。
……。
「達哉……」
フィーナの目には涙がにじんでいた。
「死ぬかと思うほど痛かったよ」
……。
…………。
「私もよ」
フィーナはかすかに笑う。
「タオルを冷やしてくるわ、少し待っていて」
そう言ってフィーナは家に入っていった。
「いたたた」
「達哉、だらしのない」
フィーナが傷口に湿布を貼ってくれている。
裸になった俺の上半身には、それこそ無数の青あざが浮かんでいた。
「少し、体が引き締まったのではないかしら？」
フィーナが白い指先でわき腹を突付く。
「やめろって、くすぐったい」
そんな俺たちを見て、家族は嬉しそうに微笑んでいる。
いつもなら怒られてしまうような状況だけど、そこは大目に見てくれている。
残りわずかな時間を楽しむ、俺達への情けなのだろう。
そこが、嬉しくもあり、悲しくもあった。
「剣術は不思議ね」
「竹刀を振っている時は、何かとても気持ちが軽くなるような気がするわ」
フィーナも、俺と同じようなことを感じていたようだ。
「俺も同じことを考えてた」
「……そう」
フィーナが柔らかく微笑む。
この笑顔が、もうすぐ俺の前から消える。
一人地球に残された俺はどうなるのだろう。
想像するだけで、胸に痛みが走る。
体の中身が一点に向けて収縮して行くような、そんな感覚。
……。
フィーナが静かに俺の手を握る。
胸の痛みが、彼女にも分かってしまったのだろうか。
バンソーコや包帯ででこぼこした俺の手を、滑らかな手が包む。
フィーナは何も言わない。
でも、彼女の声が聞こえてくる気がする。
「最後まで一緒に戦いましょう」
そんな言葉。
フィーナは俺の何倍も辛いはずだ。
それでも、こうして勇気づけてくれる。
……。
まだ、負けたわけではない。
カレンさんが結果を告げるその瞬間まで、俺は止まらない。
フィーナの手を、強く握り返した。
……。
