「……ちゃん、お兄ちゃん」
……目を開けると、まぶしい光が世界に広がった。
誰かが、俺を呼びながら体にしがみついてきている。
……夢？
「お兄ちゃん……えへへ」
肩が重い。
ちょうど人間の頭くらいの重さが、俺の肩に乗っているような……。
……。
…………。
「ん？」
俺は目をこすりながら、隣を見た。
するとそこには……。
「ん？　……あれぇ？」
俺に腕枕された、麻衣がいる。
今起きたばかりなのか、寝ぼけ眼だ。
「……」
「……おはよ」
「おはよう……」
……。
なぜ麻衣がここにいるのか、すぐには理由が分からなかった。
確か昨夜、麻衣が部屋に来て……。
なんとなく腕枕をして……。
なんとなく目を閉じて……。
……？
「……おはようのキス～」
ちゅっ
麻衣は俺に抱きつき、キスをしてきた。
「こらこら……」
かなり寝ぼけているらしく、何度も何度もキスを繰り返す。
「……お兄ちゃん、好きー」
ちゅっ
ちゅっちゅっ
「甘えん坊だなあ……」
コンコン
「……」
なんか、物音が聞こえたような……。
「お兄ちゃーん……」
ちゅっ
コンコン
「……っ！」
「達哉さん、起きてますー？」
ばたんっ
「……！」
「……！」
……。
…………。
麻衣がキスしたのと、ミアがドアを開けたのは同じタイミングだった。
意識が、遠ざかるような感覚。
いや……本当に意識が遠ざかってくれたら、どんなに楽だったろう。
「えと……」
「あれ？」
「あっ……！」
我に返った麻衣は、とっさに俺から離れたが……。
もう遅い。
部屋に入ってきたのは、ミアとフィーナ。
俺と……俺に腕枕をされている麻衣を見て、言葉を失っている。
「……」
「これは……」
「ち、違うの！」
麻衣は、ベッドから飛び降りた。
「これは、違うの」
「お兄ちゃんは悪くないの」
「わたしが、勝手に……」
「……麻衣」
「わたしが……勝手に……」
「麻衣、もういいから……」
俺もベッドから立ち上がり、小さく震える麻衣の腕を掴んだ。
「……」
「……」
二人は顔を見合わせてから、再び俺たちを見る。
当然のように、ごまかせる雰囲気ではない。
……迂闊だった。
……。
だけど。
いつかこんな日が来るんじゃないかと、
心のどこかで思っていたのかもしれない……。
「……達哉」
「……ん？」
「あなた方は、兄妹なのよね？」
「……」
「イエスでもあり、ノーでもあるかな」
俺はフィーナを真っ正面から見つめた。
もう、言い逃れはできない。
なによりも、この凛とした美しい瞳で見つめられたら……。
嘘を突き通すことは不可能なのだ。
「……わたしは」
「あなた方の問題に、土足で立ち入るつもりはないの」
「ああ」
「だけど……もし達哉が、私たちに話してくれる気があるのなら」
「その時は、ちゃんと受け入れたいと思うわ」
「……」
「ありがとう、フィーナ」
「……麻衣」
「え？」
「もう、俺たちのこと話していいよな？」
「……」
「うん」
麻衣は少し迷っていた様子だったが……。
やがて、はっきりと頷いた。
……。
…………。
……それから、俺たちは。
フィーナとミアに、全てを打ち明けた。
麻衣の両親が、幼い頃に亡くなったこと。
その後、朝霧家に引き取られてきたこと。
「みんなの前では本当の兄妹として振る舞おう」と約束したこと。
……。
だけどいつしか、お互いが恋愛感情を持ってしまったこと……。
……話を聞き終わると、ミアは目を見開いて驚いた。
「驚いた……かな」
「はい、とてもっ」
正直にミアは言う。
「ですが、お二人が本当の兄妹ではないのなら……」
「惹かれ合ってしまうのも、無理はない話だと思います」
「……」
「……」
意外な反応だった。
どちらかというと、もっとネガティブな反応を示されるかと思っていたのに。
「……」
「このことは、さやかは知っているの？」
「……いや」
核心に迫る問いに、俺はかぶりを振る。
「そう……」
「どうして言わないのかしら？」
「それは……」
うまく言葉で言い表せない。
もう何年も、本当の兄妹だと偽ってきた。
それを今更、どんな顔で覆せる？
ましてや、「恋人同士になりました」だなんてことは……。
……。
絶対に、言えやしない。
「……達哉たちが悩むのも、分からないではないわ」
「だけど……」
フィーナは少しためらってから、言葉を続けた。
「隠している時間が長ければ長いほど、さやかは傷つくでしょうね」
「……」
「でも、このまま隠し通すことができれば……」
その方が、姉さんは傷つかずに済む。
「……」
「では、逆に聞くけれど」
「あなた方は、一生自分たちのことを隠し通す覚悟はあったの？」
……。
俺も麻衣も、答えられなかった。
覚悟はあった、と思う。
でもその一方で……。
この罪悪感から、逃れたいとも思っていた。
はっきりとした答えが出せないまま、俺は中途半端な場所で足踏みをしていたのだ。
「……俺は、姉さんを傷つけたくない」
「だけど、今のままだと姉さんを裏切っている気がして……」
「答えを選択するのは、貴方たち自身よ」
「……」
「私たちは、このことは誰にも話さないわ」
「誰かに話すとしたら、それはあなた方がしなければならないことですもの」
フィーナの言葉に、ミアも頷いた。
……俺たち自身が、選択しなければならない答え。
俺たち自身が、話さなければならない事実。
……頭では、理解できるのに。
どうして俺は、素直にフィーナの言葉を受け入れることができないのだろう。
「そろそろ下に行かなければ、さやかが不自然に思うわ」
フィーナが立ち上がった。
「……これだけは、覚えていてほしいのだけど」
「私たちは、あなた方家族を愛しているの」
「あなた方に幸せになってほしいから……よく考えて、答えを出して」
「……分かった」
きっと……すぐには答えは出ない。
だけど、フィーナのその言葉が。
その言葉が……。
俺の胸に、じんと染み入った。
……。
…………。
「あら、おはよう、二人とも」
「お、おはよう、姉さん」
「……」
「おはよう、お姉ちゃん」
……フィーナたちに俺たちのことを打ち明けてから、数分後。
俺と麻衣は、二人そろって一階に下りていった。
「おはようございます」
「おはよう」
ミアとフィーナは、いつも通りてきぱきと朝食の準備をしている。
……まるで、何事もなかったかのような様子だ。
「昨夜は、帰りが遅くてごめんなさいね」
「もしかして、ずっと待っていてくれたのかしら？」
「……」
「あ、いや……昨日は早くに寝ちゃったから」
「そう、それならよかったわ」
姉さんはにっこりと微笑んでから、慌ただしく立ち上がった。
「まあ、もうこんな時間」
「姉さん、仕事？」
「ええ、もうすぐ展示会があるから早めに行かないといけないのよ」
「……今日も、帰りは遅いの？」
「そうねえ……」
「まあ、みんなのがんばり次第ってとこかしらね」
「……」
「お姉ちゃん」
……。
それまでずっと黙ってた麻衣が、大きな声で姉さんを呼んだ。
「どうしたの？　麻衣ちゃん」
「あ、え、えっと……」
「何でもない」
「何でもないけど……」
「？」
「……」
「たまには、早く帰ってきて」
そう言って、俯いてしまう。
「……」
麻衣の戸惑いが、俺にも伝わってくる。
何かを言わなきゃいけないような気がして……。
でも、何も言えなくて。
自分自身が、歯痒くて仕方無いのだ。
きっと。
「……」
「分かったわ、今夜は早めに帰ります」
「ほ、ほんと？」
「ええ、たまに早く帰っても、バチは当たらないわ」
「……」
「さやか、そろそろ時間よ」
「あら、そうでした」
姉さんは弾かれたように動き、近くにあったバッグを取った。
「それでは、行ってきますね」
「……行ってらっしゃい」
みんなの挨拶を聞き届けてから、姉さんは家を出て行った。
ドアがばたんと閉じた瞬間、家の中に沈黙が訪れる。
……。
「……ミア」
「は、はい、姫さま」
「私たちも、出かける準備をしましょう」
「……」
「かしこまりました」
「え……どっか行くの？」
「はい。本日も大使館の方へ」
……。
フィーナたちが大使館に行く日は、だいたい帰りが遅くなる。
そうなると……。
今夜は、俺と姉さんと麻衣の、三人になる。
……。
「麻衣……」
「……」
「うん」
……言葉に出さなくても、きっと麻衣も分かっている。
なぜかは分からないけど。
このタイミングを逃したら、二度と姉さんに打ち明けられない気がした。
今日という日を逃したら……。
俺たちは一生、貝のように口を閉ざすだろう。
「……達哉さん」
「ん？」
「わたしたちの帰りは、恐らく１０時頃になると思います」
「……」
「分かった」
「ありがとう、ミア」
「いえ……」
「……ありがとう、フィーナ」
「……」
フィーナは小さく微笑んでから、洗面所へと歩いていった。
……。
今俺の選んだ選択が、本当に正しいのかどうかは分からない。
だけど……。
後悔だけは、しないように。
そう願うことしか、俺にはできなかった。
……。
…………。
