朝。
身支度を整え、一階に下りる。
体には気力がみなぎっていた。
「おはようっ」
「おはよー、元気いいね」
麻衣がにぱっと笑う。
「ああ……そうかも」
「おはようございます」
「昨日はお疲れ様でした」
親父の話を聞いたのだろう、ミアは深く頭を下げた。
「ありがと」
「元気そうで良かったわ」
姉さんも笑っている。
「フィーナが側にいてくれるから」
「ひえっ、熱々……」
「おうらやましい」
「あ、いや、まあ……」
顔が熱くなる。
「リ、リース、パンは美味いか？」
賑やかな俺たちを横目に見ながら、リースはパンにかじりついていた。
「知らない」
あれ？
この声は……
どこかで聞いたような……。
……。
脳裏をよぎったのは、黒服に襲われた時の記憶だった。
まさか……そんなはずは……。
……。
「と、ところでフィーナは？」
胸に湧き上がる疑念を振り払うように話題を換える。
「はい、先程声をかけましたので、間もなくいらっしゃるかと……」
と、ミアがフィーナの部屋の方に目をやる。
「あ、いらっしゃいました」
……。
「おはよう」
笑顔のフィーナ。
「……」
だが、どこか雰囲気がおかしい。
無理やり笑顔を作っている感じがする。
「おはよう、フィーナさん」
麻衣を皮切りに、全員が挨拶の言葉を口にする。
「おはよう、フィーナ」
「ええ、おはよう達哉」
フィーナは笑顔のまま、俺に言った。
……。
…………。
気のせいかな。
朝食を終え、リースとテレビを眺める。
フィーナと、これからの行動について相談をしたいところだ。
しかし、今日に限って彼女はゆっくりと食事をしていた。
……。
隣に座るリースは、ニュース番組を黙々と見ている。
子供向け番組もやっているのに、どうしてニュースなのだろう。
「なあリース？」
俺は、帽子に付いた耳の間をぽんぽん叩きながら話し掛ける。
リースが帽子がずれないよう手で押さえながら振り向いた、
「ニュースが好きなのか？」
「嫌いじゃない」
ぷいっと顔をテレビに戻す。
にべも無い。
突き放された気分がして、ちょっと切ない。
……。
そうだ……。
以前、失敗した「抱っこ」に挑戦してみよう。
「よし、こっち来い」
そう言って、俺はリースを持ち上げる。
「放して」
「いいから、いいから」
ぶすっとした顔のリースを、問答無用で膝の間に収めた。
……。
見事成功した。
「暑くるしい」
リースは厚着だ。
確かに暑い。
だが──
「いいんだよ、このくらいで」
「……良くない」
俺はリースの肩の上から腕を回し、リースを優しく抱いた。
リースの鼓動が胸に伝わってくる。
それは、とくりとくりと、控えめに鳴っていた。
なんだか、心地よいリズムだ。
……。
俺は、拍動に合わせて、リースの肩を優しく叩く。
「何？」
「こういうの嫌いか？」
「……嫌いじゃない」
そう言ってリースは俯いた。
恥ずかしがっているようにも見える。
「うちの家族になってみて、どうだ？」
「楽しいか？」
……。
…………。
リースはなかなか返事をしない。
今まで、家族のことを話さなかったリース。
もしかしたら、嫌なことに触れてしまっているのかもしれない。
……。
「む、無理には答えなくてもいいぞ」
……。
「悪くない」
ぽつりと、小さな声で言った。
良くもないのかと、口から出掛かったが我慢する。
リースの声から、かすかに満足感が感じ取れたからだ。
……。
俺の腕の中で、静かに目を瞑るリース。
安心したような表情に、なぜか俺まで嬉しくなった。
……。
「達哉」
「……フィーナ」
フィーナの表情は、硬く引き締まっていた。
「少しいいかしら？」
「あ、ああ、構わないけど……」
俺は、リースをソファに戻す。
「リースも一緒でいいわ」
フィーナの言葉に、リースは鋭い視線でフィーナを見た。
まさか……
フィーナも何か感付いたのだろうか。
……。
リースは無言でソファを下りる。
どうやら、ついてくるようだ。
……。
フィーナの部屋に入ると、とたんに空気が張り詰めた。
俺はもとより、二人も緊張しているようだ。
「どうぞ」
フィーナに言われるままに、ソファに座った。
リースも隣に腰掛ける。
……。
「リース、単刀直入に聞くわ」
「貴女は月人なのかしら？」
フィーナがじっとリースを見る。
その眼光は強く、俺まで身が竦みそうだ。
……。
「……そう」
リースは簡素な言葉で肯定した。
「昨夜カレンから連絡をもらったわ」
「地球に渡った月人の名簿に、リースの名前は無いとのことよ」
「……つまり」
「密航したということ」
リースがぽつりと答えた。
……。
「じゃ、じゃあ……もしかしてリースは、あの時の……」
「達哉も気づいていたの？」
「さっき、気づいたんだ」
「黒服から助けてくれた人の声と、リースの声が似ていて……」
……。
「ワタシが助けた」
リースは表情を変えぬまま、じっと前を見つめている。
少女が取るには、少し悲しい姿。
その姿は、どこか孤高を感じさせた。
見ている方が辛くなる。
「ありがとう、助けてくれて」
「私からもお礼を言わせて」
「ありがとう」
俺たちは、揃って頭を下げた。
実際、リースがいなければ俺たちはどうなっていたか分からない。
偽らざる、感謝の気持ちだった。
「……」
リースがわずかに困惑した表情を見せる。
理由はどうあれ、リースは、無言のうちに俺たちを騙していたのだ。
礼を言われるとは思っていなかったのかもしれない。
……。
「そう言えば、カレンさんと戦ったのもリースなのか？」
「刀を使う、髪の長い女の人さ」
「……知ってる」
「体、傷つけられた」
つまり──
リースの体にあった傷は、カレンさんがつけたものだということだ。
見えない相手に攻撃を命中させるなんて、尋常じゃない。
「そっか、痛かったな」
無意識に、リースの頭を撫でていた。
リースが目を細める。
……。
「ところで、リースの目的を聞かせてもらえないか？」
……。
……。
…………。
「セフィリアの目的を知ること」
リースの口から、想像していなかった言葉が出た。
「……そんな」
フィーナが驚きに目を見開く。
「セフィリアさんを知っているのか？」
セフィリアさんが生きていた頃のリースは、もっと小さかったはずだ。
「ワタシは知らない」
「でも、教団では記憶が引き継がれる」
「だから、セフィリアを知っている」
確かに、誰かに教われば分かることだ。
でも、記憶を引き継ぐという表現には、少し引っかかりがあった。
「どうして母様の目的を？」
「兵器を探している可能性があった」
「兵器は破壊しなくてはならない」
リースは、じっとフィーナの目を見つめて言った。
「だから、俺たちを見張っていたのか？」
「兵器まで案内してくれるのを期待して」
「……うん」
ようやく話が分かった。
セフィリアさんの目的を知りたいのなら、俺たちには遺跡調査を続けてもらわねばならない。
だから、黒服が調査を止めさせようとした時、リースは助けてくれたんだ。
……。
「でも、安心していいわ」
「？？」
「母様が捜していたのは、兵器ではないのよ」
「何？」
「移動装置よ」
「かつて、月と地球を移動するために使われていたものだと思うわ」
「そう」
相変わらず無関心そうに、リースは答えた。
「だから、破壊する必要は無いの」
……。
…………。
「……分かった」
……。
何だろう。
リースの態度に、どこか釈然としないところが残る。
「場所も目星が付いているから、近いうちにそこに行ってみるよ」
「難しい」
「どうしてかしら？」
「遠いところではないのよ」
……。
リースが家の外に目を遣る。
「この家、囲まれているから」
「えっ！？」
慌てて窓の外を警戒する。
フィーナも、じっと神経を尖らせている。
……。
…………。
黒服はおろか、人っ子一人見つからない。
「見つからない、素人じゃないから」
「でも、輪を縮めている」
「……」
「……」
フィーナと顔を見合わせた。
彼女の表情は、硬く強張っていた。
……。
「これもカレンさんの指示なのかな」
「……違うわね」
「カレンはおそらく、もう力を失っているわ」
フィーナが目を伏せる。
「昨夜の電話で、カレンの様子がおかしかったの」
「まるで、最後の別れを言うようだった……」
その時のことを思い出したのか、フィーナは額に手を当て、目を瞑った。
「じゃあ、カレンさんの身に……」
「無事でいてくれれば良いのだけれど」
部屋に沈痛な空気が満ちる。
カレンさんは何かと俺たちのことを考えてくれていた。
だが、黒服は違う。
力ずくでフィーナを捕まえようとしたくらいの奴らだ。
この家に侵入するくらいのことはやってのけるだろう。
そして、正面から黒服に挑んでも勝てないことは身をもって実感している。
……。
「しかし、どうやって遺跡まで行けば……」
再び窓の外を窺うが、いつも通りの住宅街が見えるだけだ。
それが逆に不気味だった。
「リース、お願いがあるのだけれど……」
少しして、フィーナが口を開いた。
「私たちに力を貸してもらえないかしら？」
「何するの？」
「遺跡に行く手助けをして欲しいの」
……。
「なるほど」
「リースなら黒服に負けない」
「……」
リースは表情を変えずに俺たちを見る。
「頼むっ」
「お願い」
俺たちはリースに頭を下げる。
……。
…………。
「軽々しく、頭、下げちゃだめ」
リースが不愉快そうに言った。
「リース……」
「……」
……。
「正面突破は難しい」
リースは少し気恥ずかしそうに、そっぽを向いて言った。
「助けてくれるの？」
リースが頷いた。
「助かる、ありがとうっ」
俺はリースの頭をぽんぽんと叩いた。
「痛い」
帽子が落ちないように、リースは両手で頭を押さえる。
「達哉、リースが壊れてしまうわ」
「ああ、ごめん」
慌てて手を引っ込める。
……。
「礼拝堂に抜け道がある」
リースが曲がった帽子を直しながら言う。
「どこに繋がっているのかしら？」
「居住区の外」
「教団は、居住区にそんなものを作っていたのね」
フィーナが呆れたように言う。
「そこで黒服を撒くってことか？」
「そう」
「礼拝のフリをする」
「確かに礼拝堂の中なら、襲ってこないかもしれないわ」
「そんなに信仰心強いのか？」
「月人なら、一定以上は教団に敬意を払っているはずよ」
「それなら、やれるかもしれない……」
「……そうね」
「決まったら呼んで」
「ワタシはいつでも行ける」
リースはソファから降りて、部屋の出口に向かう。
「リース……ありがとう」
「感謝してる」
……。
「こういうの、嫌いじゃない」
無関心そうに言って、リースはドアノブに手を掛けた。
そこで、もう一度俺たちの顔を眺める。
……。
「家を出たら、もう帰れないかもしれない」
「覚悟して」
ぱたん
……。
…………。
リースの言葉が頭に響いていた。
……。
もう帰れないかもしれない──
非日常的な言葉に頭がクラクラする。
だが、リースの言葉に間違いは無い。
……。
黒服は俺より圧倒的に強い。
今度は、意識を失うくらいでは済まないかもしれない。
仮に、俺が生きていたとしても──
フィーナを失うかもしれないし、家族の元に帰れなくなるかもしれない。
……。
今までの遺跡調査には、どこかピクニックに行くような、心躍るものがあった。
だが、今回のは遊び気分じゃない。
俺の中に明確な恐怖がある。
こうしている間にも黒服たちは、包囲の輪を縮めているかもしれないのだ。
……。
フィーナが俺の隣に腰を下ろす。
ふわりと、甘くて優雅なフィーナの匂いが漂った。
「……」
何も言わず、フィーナが俺の肩に頭を預けた。
フィーナの小刻みな震えが、体に伝わってくる。
……。
フィーナは、一体どんな気分でいるのだろう。
俺たちを妨害しているのは、他でもないフィーナの親父だ。
父親を恨んでしまえば楽だろう。
だが、親の行動は自分への愛情ゆえだと分かっているのだ。
元はといえば、フィーナの行動が全て引き金になっている──
自分のせいで、俺やカレンさんを辛い目に遭わせてしまった──
「……」
フィーナには、絶対にそんなことを思って欲しくない。
俺は、フィーナの頭を優しく掻き抱いた。
「……達哉」
フィーナが俺の胸に顔をこすり付けた。
寄る辺を探すように、彼女は幾度となく頬を俺に押し付ける。
そんなフィーナの頭を、何も言わず撫で続けた。
……。
怖い。
怪我をすることも、
家族を失うことも……。
だが、一番怖いのはフィーナを失うことだ。
だから、俺の心はもう決まっている。
どんな状況になっても、フィーナを信じると。
母さんが親父を信じて、親父を見送ったように。
フィーナを信じて、どこまでも彼女の側にあり続ける。
ここまで彼女を信じられるのは、自分を置いて他にはいない。
それがパートナーとしてのプライドだ。
……。
「大丈夫だ……」
「……俺はいつも側にいる」
フィーナの頭を強く抱く。
……。
「達哉……ありがとう……」
フィーナが俺の体をぎゅっと抱きしめる。
……。
…………。
「……負けられないわね」
フィーナが俺から体を離しながら言った。
「ああ」
「こんなところで諦めていたら、俺達らしくない」
「どんな困難に遭っても戦い続けるって、約束しただろ」
初めてのキスをした夜。
物見の丘公園で交わした約束。
あの時の約束は、俺たちの中で最もシンプルで重要なものだ。
どちらかが戦うことを止めた時、俺たちは終わる。
これは、暗黙の了解だ。
……。
「そうね……」
「あの約束が私たちのスタートだったわ」
俺は力強く頷く。
「親父たちが成し得なかったことを、俺たちの手で実現しよう」
立ち上がり、フィーナに手を差し出す。
……。
「どんなことがあっても、戦い続けられるな？」
……。
「ええ」
「あなたと一緒なら、きっと大丈夫」
フィーナが俺を見つめる。
俺もじっと彼女の瞳を見つめた。
……。
フィーナの目に迷いは無かった。
……。
フィーナが支度を整える間、俺はタクシーを手配する。
歩いて礼拝堂まで行くのは、危険が大きい。
……そして、鞄に必要になりそうなものを手当たり次第に詰める。
医薬品、非常食、腕時計、ナイフ、マッチなどなど……。
「達哉、準備ができたわ」
ドレスのままのフィーナが部屋から出てきた。
「ドレスで行くのか？」
「ええ、この方が改まった礼拝に見えるでしょう？」
「なるほどな」
こんな時でもフィーナは落ち着いている。
「タクシー呼んでおいたから」
「そうね、歩いていくのは危険だわ」
「あとは……」
車が来るのを待つだけだ。
……。
俺は、ぐるりと家を見回す。
あらゆる物の配置を覚えているダイニング、リビング。
色々なことを語り合ったフィーナの部屋。
何度上り下りしたか分からない階段。
階段の上には、ミアの部屋、麻衣の部屋、姉さんの部屋──
そして親父の部屋。
なぜか、家中が俺たちを温かく見守ってくれている気がした。
フィーナも、少し寂しそうな目で家を眺めている。
「私は忘れないわ、この家であったこと、全て」
「戻ってこよう」
「ええ……必ず」
……。
間もなく、俺は家を出て行く。
フィーナと二人、お互いの両親が果たせなかったものを実現するため──
俺たちは出て行く。
忘れ物は無いだろうか……。
……。
…………。
あった。
とても大切なことを忘れている。
俺たちは、誰にも行き先を告げていない。
無言で家を出て行き──
もし、帰ることができなかったら──
親父と同じことをすることになる。
……。
残された家族の落胆、不安、悲哀……
俺は全てを経験してきた。
みんなに、同じ思いをさせたくはない。
「フィーナ、やり残したことがある」
「……？」
「みんなに手紙を残そう」
「まだ時間はあるはずだ」
フィーナはにっこりと微笑んだ。
……。
フィーナが机の引出しから白い便箋を取り出す。
「さ、達哉」
フィーナがペンを渡してくれる。
「……ああ」
ペンを手に便箋へ向かう。
……。
みんなへの書き置きを忘れていたなんて、俺はどうかしてる。
思えば、俺たちの周りには、いつもみんながいてくれた。
嬉しい時も、悲しい時も、辛い時も──
みんなが側にいてくれた。
だから俺たちは、今まで頑張って来れたのだと思う。
だから俺たちは──
こうして、出て行けるのだと思う。
……。
俺は、ペンを走らす。
遺跡調査のこと。
セフィリアさんのこと。
親父のこと。
黒服のこと。
事の経緯を、なるべく簡潔に分かりやすく書いた。
……。
ペンを動かしていると、頭の中をみんなの顔がよぎる。
姉さんも、
麻衣も、
ミアも、
菜月も、
おやっさんも、
仁さんも、
……みんな笑っている。
誰一人として、嫌な顔をしている人はいない。
俺の心に住むみんなは──
笑ってくれている。
こんな人たちに囲まれて生きて来られたことが、とても嬉しい。
胸が熱くなった。
「字が震えているわ、しっかりして」
フィーナが、後ろから俺の両肩に手を置く。
「ああ」
……。
経緯を書き終え、突然家を出て行くこと、バイトを休むことを詫びた。
そして最後に……。
必ず帰ってくると、
余白一杯に書いた。
「後は、名前……と」
しっかりと自分の名前を書き、フィーナにペンを渡す。
「ありがとう」
俺の名前の横に、流麗な文字でフィーナの名が記される。
「これは封筒に入れて、置いておきましょう」
フィーナが純白の封筒に手紙を入れる。
「これも」
いつの間にか、リースが立っていた。
手には小さなメモ。
「入れて」
「分かった」
リースからメモを受け取る。
……。
あまり上手くない文字で、
『ありがとう　リース』
と、書かれていた。
「良くできたわね」
フィーナがリースの頭を撫でる。
「……家族、嫌いじゃない」
リースはいつものように、ズレた帽子を直した。
「これで完成よ」
フィーナは封筒を閉じ、蝋で封をした。
……。
家の外で、クラクションが鳴った。
「行きましょう」
「ああ」
「姫さま、どちらへ？」
ちょうど、二階から降りてきたミアに呼び止められた。
「礼拝に行くわ」
「ドレスで行かれるのですか？」
「今日は、ちょっと改まった礼拝なんだ」
俺はフィーナの手を取る。
「なるほど、ご報告ですね」
ミアは幸せそうな笑顔を浮かべた。
「それでは、行ってくるわ」
フィーナがミアを見つめた。
ミアはきょとんとした顔でフィーナを見る。
「留守……頼んだよ」
いつも通りの口調に、万感の思いを込めて言った。
「いってくる」
「いってらっしゃいませ」
……。
無言でタクシーに近づく。
家からは死角になっていたところから、黒服が現れた。
俺を殴り倒した奴だ。
「どちらへ？」
「礼拝に」
「遺跡調査の件、お考え頂けましたか？」
「気持ちの整理に礼拝に行くのよ」
「左様でしたか」
フィーナがドレスを着ているのを見て、黒服は少し油断したようだ。
「すぐに戻るわ」
黒服が２、３歩下がる。
……。
俺たちは平静を装って車に乗り込んだ。
「うぉんっ」
「行ってくるよ」
「わふっ、わふっ」
イタリアンズが見送ってくれた。
「月人居住区の礼拝堂まで」
運転手がのんびりした声で応答する。
……。
…………。
「……ご武運を」
……。
…………。
……。
タクシーの背後を、黒い車が２台ついてくる。
「自由にはさせてくれないな」
「勤勉なことで何よりね」
……。
車から出る。
やや遅れて、黒い車も停車した。
「……」
「……」
フィーナの表情も、流石に緊張している。
「中へ」
……。
カツカツカツ
コツコツコツ
俺たちの後ろを、黒服たちの足音がついてくる。
「中に入ったら、鍵閉める」
「祭壇に走って」
俺たちは、目で頷く。
……。
カツカツカツ
コツコツコツ
……。
カツカツカツ
コツコツコツ
……。
…………。
背後で扉が閉まった。
清澄な空気に神経が引き締まる。
「閉じよ、硬く」
ぴっ
リースの言葉に呼応するように、扉が電子音を立てた。
フィーナの手を引き、祭壇に向かって走る。
……。
…………。
俺たちにやや遅れて、リースも走ってくる。
ドアを激しく叩く音が、礼拝堂に響き渡った。
高い天井に反響し、押しつぶされそうな圧力を受ける。
……。
…………。
「姿を現せ」
祭壇の後ろ。
床だったところに、観音開きの扉が現れる。
迷わず開くと、黒々とした闇が広がっていた。
銃声が響く。
「っ！」
「大丈夫なのっ！？」
「１、２分は」
「入ったら走って」
「リースはっ！？」
「ワタシはここで」
いつもと変わらない調子で、リースは言った。
「リースっ！？」
「平気」
「でも……」
唇を噛む。
こんな小さな女の子を銃声の中に置いていくなんて……
「負けない」
「……」
だが、ここに残っても彼女の役には立たない。
そればかりか、彼女の気持ちを無駄にしてしまうことにもなる。
……。
…………。
「……分かった」
無言でリースの頭を撫でた。
リースが目を細める。
「こういうの、嫌いじゃない」
「必ずまた会いましょう」
フィーナもリースの頭を撫でる。
「うん」
リースの頭から手を離す。
……。
そして、地下への階段へ足をかけた。
「閉じよ、硬く」
「姿を隠せ」
扉の向こうで、何かが壊れる音が聞こえた。
「くっ！」
「達哉、急ぐのよっ」
……。
