夕食の席。
麻衣とミアは、いつも通りに振る舞っていた。
博物館から帰って来た姉さん、それにフィーナも、朝のことなど無かったように料理を口にしている。
……。
残念ながら、俺はその輪の中にいま一つ入れていなかった。
一日中ずっと、もやもやしていたからだ。
……。
どれだけ考えても、分からない。
姉さんは、どうして月に行けるチャンスを逃すのだろう。
……普通の人が月に行ける機会なんて、ほとんど無い。
その月に一度行ったことがあり、
月に関連した仕事をしてて、
それでもなお、まだまだ知識が足りないと言って、月に行きたがってた姉さん。
フィーナが留学に来たことも含めて、こんな絶好のチャンスはそう望めるものではない。
なのに……
どうして？
……。
…………。
夕食を食べ終えても、まだ俺は悩んでいた。
前に、姉さんが月に留学した時。
姉さんは、既にうちの家族の一員となっていた。
月への留学が決まった時。
盛大に……とは行かなかったけど、ささやかにお祝いをしたものだ。
姉さんと俺と麻衣と母さん。
……。
その頃の姉さんと、今の姉さん。
大きく変わったことは三つ。
一つ目は、博物館で働いていること。
でも、姉さんは月の仕事をするにあたっての『知識の足りなさ』を気にしていたのだ。
月への留学は、姉さんの仕事にとってプラスにはなっても、マイナスのはずがない。
二つ目は、俺と付き合うようになったこと。
どんな理由で断るにしても、相談されることを期待していた俺。
少なくとも、俺とのことを理由に話を断るなら……
俺に、何かしら相談してくれるはずだ。
……それが、全くない。
三つ目は。
うちに、母さんがいないことだ。
あの時、笑って姉さんを送り出した母さん。
そして今では、母さんの代わりに……姉さんが家を支えている。
……。
それが原因なのか？
フィーナとミアが月に帰り、姉さんがまた月に行ってしまったとしたら──
この家に残るのは、俺と麻衣だけになる。
保護者のいない家。
……姉さんのことだ。
十分にあり得る。
『俺と麻衣を残して、自分がこの家を離れる訳にはいかない』
姉さんが考えそうなことだ。
……。
もしそうだとしたら……
俺と麻衣が、姉さんの足を引っ張っているってことか？
やりきれない。
俺が、姉さんより年下なのも。
まだ学生なのも。
俺のせいじゃないし、ましてや、姉さんのせいでもない。
だが、そのために姉さんは夢を諦めようとしている。
……。
脳の芯が、かあーっと熱くなる。
納得が行かない。
姉さんは、どうしてそうも俺たちのために自分を犠牲にしようとするんだ。
……。
…………。
ばんっ
俺は、姉さんに直談判することにした。
姉さんが、俺たちのために夢を諦めるなんて……
俺が、自分を責めても責めきれない。
こんこんっ
返事を待たずに部屋に入る。
ばんっ
「姉さんっ」
「達哉くん……」
姉さんは、もう風呂に入ったのか、パジャマ姿だった。
「そうね、来ると思ってたわ」
「……でも、ミアちゃんがもう寝てるから、もう少し静かにね？」
「あ、ああ」
姉さんのペースがあまりにもいつも通りだったから、俺は少したじろいだ。
「留学の話？」
俺は、黙ったまま頷く。
「ベッド、腰掛けてもいいのよ」
促されるままにベッドの端に腰掛ける。
それと同時に、口を開いた。
「姉さん、教えてほしいのはたった一つ」
「どうして、フィーナの誘いを受けて月へ行くことにしなかったんだ？」
「……」
「達哉くんのことだから、ある程度は想像ついているんじゃない？」
「……その言い方はずるい」
「でも、想像したことを言ってみようか？」
「どうぞ」
「姉さんは、本当は月に行きたい」
「でも、実際に月に行ける人は、ほんの一握りの留学生だけ」
「そこに今回、フィーナが持ってきてくれた話は、千載一遇のチャンスだ」
「だから……姉さんは、心の中では、とても強く『行きたい』と思っている」
「……」
姉さんの様子を窺う。
……少し挑発的に言ってみたけど、姉さんの表情は全く変わっていなかった。
「だけど、姉さんには行けない理由があるんだ」
「それは……」
……。
自分で、自分が役立たずだと言うのは、少し情けなかった。
「姉さんがいなくなると、この家には『保護者』がいなくなるからだ」
「俺と麻衣だけじゃ、不安なんだ」
「二人ともまだ学生だし、今、この家で保護者をやれるのは姉さんだけだから」
「……違う？」
姉さんの表情は、ずっと変わらないままだった。
そして、今は、次に何と答えようかと考えている。
……。
やがて姉さんは、ゆっくり俺に近づいてきて……
俺の目を、じっと覗き込んできた。
「……さすがに、達哉くんは鋭いわね」
「大体、そんなところだと思ってくれて構わないわ」
「でも、姉さん」
「これを逃したら、もう一生月には……」
「ううん、きっとまたチャンスはあるわ」
「でも、目の前にチャンスがあるのにっ」
「いいの」
「これは、私の中での優先順位だから」
「そうじゃなくて！」
大きな声を出してしまったことに気づき、声のトーンを落とす。
「俺が、嫌なんだ」
「姉さんが、夢に向けて進もうとしてるのに……」
「俺がその足を引っ張るっていうのが」
「……」
「ありがとう、達哉くん」
「姉さん……」
「達哉くんが、そう言ってくれるのは……とても嬉しいわ」
「でもね……」
姉さんが、目を伏せる。
「私は、達哉くんや麻衣ちゃんを足枷だなんて思ったことは一度も無いの」
「そんなこと言ったって、現にそうなってるじゃないか」
「……」
……。
「俺と麻衣だけでも、もう十分やっていける」
「姉さんが家族を大事にするのは分かるけど……」
「そんなもののために、諦めていいものなのか？　姉さんの夢は」
「達哉くん」
姉さんの顔が、険しくなる。
「家族は……」
「『そんなもの』なんて言っちゃ駄目よ」
「絶対に駄目」
「みんなが、守っていこうと思ってないと、簡単に崩れちゃうの」
「お願いだから、達哉くん」
「……はい」
姉さんの肩が微かに震え、目から優しい光が消えていた。
俺は、素直に頭を下げた。
「ごめんなさい」
……。
「達哉くんも、私のためを思って言ってくれたんだものね」
「本当にありがとう」
「達哉くんが成長してくれてるのは……とても嬉しいわ」
……。
「だから、今回は私のわがままを聞いてちょうだい？」
「……」
……。
姉さんが、申し訳無さそうな……哀願するような目で、俺を見る。
俺はもう、姉さんにこんな顔をされるのは限界だった。
……。
「……うん」
「ごめんね」
姉さんは、何度も何度も、俺の頭を撫でていた。
……。
…………。
「では、行ってきますね」
お客さんが一番多い日曜日。
姉さんが、博物館へ仕事に向かう。
「行ってらっしゃい」
「行ってらっしゃいませ」
……。
俺は今日、一つの案が頭の中にあった。
それを実行すべく、姉さんに遅れること数十分で、家を出る。
……その案というのは。
姉さんと歳が近く、飲み友達。
腹を割って話をするという一番の親友、カレンさんに会って話をすることだった。
もし、カレンさんが留学の話を知らないなら、一緒に説得してもらおう。
それくらいの気持ちで、待つことにした。
……。
…………。
そう言えば。
日曜日だけに、大使館の門の扉が閉まっている。
カレンさん、今日は休みだったりして。
……。
そもそも、カレンさんってどこに住んでるんだろう？
大使館の中に、公邸というか、住める部屋があるのだろうか。
それとも、一般の月人居住区に住む家があるのかな。
……。
…………。
仕事中に、こんなプライベートな話をするのはどうかと思って、日曜日を狙ったけど。
考えてみれば、カレンさんが日曜日に大使館にいるかどうかは全く知らなかった。
……ここで待ってて会えるのかな。
ちょっと不安になってきた。
もう少し、計画的に動けば良かった。
……。
…………。
じりじりと暑い夏の日差し。
風も全く無いため、空気がどかーっと重いような気さえする。
咽が乾いて仕方がない。
……。
そろそろ、諦めるか。
そう思った時、
一人の人物が、大使館内から出てきた。
「達哉君？」
「カレンさん……良かった」
「お仕事中ですか？」
「いえ、これから私用で出掛けようと思っていたところですが……」
言われてみれば、大使館から出てきた割に、カレンさんは私服を纏っていた。
「お願いがあるんですが……」
「ええ、なんでしょう？」
「相談に乗って……ごほ、ごほっ」
乾いた喉が、貼り付いた。
「すいません」
……。
…………。
「それで、私に御用ですか」
「はい」
守衛さんに持ってきてもらった水を飲み干し、やっと一息つく。
「姉さんのことで、相談したいことがあるんです」
「それは……」
「さやかの耳に入ってもいい内容ですか？」
「いいえ」
「プライベートに関する話ですか？」
「ええと」
留学することになると、公式な話になりそうな気もするけど……
俺と姉さんがつき合ってることを思い出し、考え直す。
「はい、プライベートな話もかなり含むと思います」
「そうですか」
「……少し歩きますが、満弦ヶ崎中央駅の駅前に行きましょう」
「人を隠すなら、人込みの中と言います」
「あ、は、はいっ」
……。
…………。
「さすがに人が多いですね」
「あの、月人居住区ではいけなかったんですか？」
「確かに人は少ないですが……」
「その分、私と達哉君が二人でいるのは目立つでしょうから」
なるほど。
言われてみればそうだ。
カレンさんは、月人の間でも顔が知られてるだろうしな。
「カレンさんは、何か用事があったんじゃ……？」
「いえ、大した用ではありません」
「それよりご相談についてですが……」
「完全に密室の方がいいですか？」
「あ、いえ、そこまでではないかと」
「分かりました。では……」
大層な人出の繁華街の真っ只中を、人にぶつかりもせず、するすると進んでいくカレンさん。
……何か、体術でもやってそうな動きだ。
俺は、その後をついていくので、精一杯だった。
……。
「ここでいかがでしょうか」
「ここは……」
姉さんと、初めてデートらしいデートをした時に来た店だ。
しかし……
あの日と違って日差しが強く、気温はかなり高い。
おかげで、外の席には人影がまばらだった。
「中は満員ですね」
「ええ、それではここで」
「冷たいものを頼むと良いかと思います」
「もちろん、そうします」
……。
二人が頼んだ飲み物が出ると、早速俺は話を切り出した。
「カレンさんは、姉さんに留学の話が来ているのをご存知ですか？」
「ええ」
「手配の一部は、私がしました」
「じゃあ、姉さんがどういう返事をしたかも？」
「はい」
……。
俺は、それから一気に現状を喋った。
あんなに月に行きたがってた姉さんが、話を断っていること。
その理由。
俺がその理由についてどう思っているか。
姉さんに何を言ったか。
姉さんがどんな返事をしたか。
……。
…………。
