……。
汗に濡れた肌同士が、吸い付くように密着する。
「ずいぶん……汗をかいたわね」
「フィーナだって……」
「……いつもは汗かかないのにな」
乳房についた汗を優しく指でなぞる。
「ん……仕方がないわ」
「自分でも信じられないくらい、体が熱くなるのだから」
フィーナが少し恥ずかしそうに耳元で囁いた。
「どんな風に熱くなるんだ？」
「まあ……ふふふ」
「そういうことは聞くものではないわ」
フィーナがいたずらっぽく言う。
そんな彼女をとても愛しく感じた。
……。
「……あ」
枕になっている腕を折り曲げ、フィーナの頭を胸に抱き込む。
「こういうのは嫌い？」
「いいえ……好きよ」
フィーナが力を抜いて、俺の胸に体を預ける。
……。
花のように甘い香りが俺を包む。
悩みも苦しみも、全てが消えていくような、そんな気分になった。
心地よい香りと疲労感に身を任せ、情事の余韻を楽しむ。
……。
「達哉とこんな時間を過ごせるなんて、夢のよう」
俺の耳に囁くように話すフィーナ。
それ以上、大きな声は必要なかった。
口と耳の距離は遠くても３０センチ。
二人だけの距離だ。
……。
「俺も、すごく幸せだよ」
フィーナの耳元に囁く。
「達哉がそう思ってくれるのが、私は一番嬉しいわ」
「フィーナ……」
「俺だって、同じだよ」
「……嬉しい」
フィーナが幸せそうに目を細める。
自分がいることを、好きな人が幸せだと言ってくれる。
それ以上の快感など存在するのだろうか。
……恐らく、存在しないだろう。
……。
とろけるような幸福感に包まれながら、互いに体温を分け合う。
……。
…………。
ふと、夜の闇が薄くなっていることに気が付いた。
夏の夜明けは早い。
漆黒の夜空が溶け、地面に近いところから徐々に彩りを取り戻していく。
……。
「フィーナ、見て」
「？？」
俺に促され、フィーナも窓の外を見る。
……。
「もうすぐ、夜が明ける」
フィーナが息を飲む。
「素敵な空の色」
「夜明けの瑠璃色だな」
「そう……」
うっとりと外を見つめるフィーナ。
体を抱き寄せると、俺の肩に頭を預けてきた。
……。
「この空の色は、きっと一生忘れないと思うわ」
「ああ……俺もだ」
……。
フィーナが俺を見つめる。
……。
……キスをしたがってる。
そう、感じた。
……。
「達哉……」
「……フィーナ」
ゆっくりとフィーナの唇に近づいていく。
フィーナが瞼を閉じた。
「ん……」
……。
柔らかで張りがある唇。
フィーナの唇を味わうのは、これで何度目だろう。
何度もキスをしているはずなのに、全く飽きが来ないから不思議だ。
「……んっ……ん……」
フィーナが俺の唇をついばむ。
親鳥にエサをねだるヒナのように、懸命なところが可愛らしい。
「ん……達哉……好き……」
再び体に火が点ってしまいそうなほど、彼女のキスは情熱的だ。
俺もフィーナに応え、彼女の薄い唇を甘噛みする。
「……っ……ん……っ……」
……。
…………。
少しして、唇が離れる。
存分に愛撫された唇が、じんと熱い。
「フィーナは、キス好きなんだな」
「え？」
意外そうな顔をする。
「好きな人とのキスよ……嫌いなわけがないわ」
「キスは、好きな男の人と女の人がするもの……」
「そう教えてくれた人がいるの」
フィーナが笑う。
……。
頭の中に、いつか夢で見た光景が蘇る。
月人居住区で俺にキスしてくれた可愛い女の子。
……あの子が美しく成長して、今──
目の前で微笑んでいる。
……。
