「お疲れ様でしたー」
「お疲れ、達哉君」
「おつかれー」
菜月の野菜ジュースを飲み干してから、左門を後にした。
……。
バイトを終えて部屋に戻る。
靴下を脱いでベッドに横たわると、そのまま眠りそうになった。
……。
靴下は洗濯物に出しておかないと、明日ミアに叱られるな。
「よっ」
勢いをつけて起き上がり、階段を下りる。
誰かが風呂に入ってるみたいだ。
俺は、洗濯物入れのカゴに靴下を放り込み、脱衣所を出て行こうとした。
「ちょっと待って！」
「ごめんなさい、シャンプーの詰め替えパックを取ってくれませんか」
……麻衣は、こっちにいるのが誰かは分からないはず。
呼びかけ方も丁寧だ。
「麻衣か？」
「お兄ちゃん？」
「シャンプーが、無くなっちゃって」
「分かった。ちょっと待って」
ストック入れを、ごそごそと漁る。
シャンプーは三種類。
姉さんが使ってるのと、麻衣のと、俺が使ってるもの。
フィーナとミアは、地球のものを使っている。
多分、姉さんのをフィーナが、麻衣のをミアが使ってるんだろう。
「あったぞ」
「ありがとー」
風呂との間の曇りガラスがはまった戸が、少しだけ開く。
その隙間から、麻衣に詰め替えパックを手渡した。
……風呂の中から、湯気がむわっと脱衣所に流れだす。
せっけんの香りがする。
「じゃ、行くぞ」
「ちょっとだけ、ごめん」
「詰め替え終わったら、ゴミも捨てといてくれると嬉しいな」
「しょうがないなぁ」
……風呂の中が静まる。
詰め替え作業は、集中力が必要だ。
「そうだ、お兄ちゃん」
「んー？」
「一昨日くらいに、私のシャンプー使ったでしょ」
「なんで？」
「香りで分かるんだよ」
「あ、いつもと違うなって」
「わたしと同じ香りだもんね」
「すごいな」
「でもねー」
「わたしもお兄ちゃんのシャンプー……使ったことがあるから、おあいこ」
「俺の？」
「ＭＥＮ’Ｓなんとかって、安物だぞ」
「いいの」
「……」
「そっか」
「……はい、終わったよ」
また、戸の隙間から、空になったパックを受け取る。
また、湯気とせっけんの香りが流れてくる。
「便利に使っちゃってごめんね」
「いいよ」
「風呂、麻衣で最後？」
「うん」
「出たら、声かけるね」
「……また、この前みたいに電気つけたままベッドで寝てないでね」
「頑張るよ」
「頑張る、じゃだめだってばー」
抗議の声をあげる麻衣には応えず、脱衣所から出た。
……。
チチチ……
小鳥の鳴き声で目を醒ます。
最近、目覚まし時計に対する勝率は高い。
「んっ、んー……」
ベッドを降りて背伸びをする。
ふと、目覚まし時計に目をやると……
午前３時２５分。
……止まってる。
慌てて、部屋の中の別の時計を探した。
もしかしたら……大寝坊ってこともあるんじゃないか？
……。
かちゃっ
充電器につないでいる携帯を手にとる。
時間は……
『ＡＭ５時１０分』と表示されていた。
「はあぁ……」
早い。
目覚まし時計に勝つにも、程度ってものがあるだろう……。
しかも、相手は不戦敗なのに、こっちは全力で勝ちに行ってしまった。
自分に少し呆れる。
夏至を過ぎたばかりなので、もうすっかり外は明るい。
それでも、流石に……この時間なら、もう一度寝た方がいいだろう。
俺は、携帯のアラームをセットして、ベッドの中に入った。
……。
…………。
再度眠りに落ちながら、ぼんやりと考える。
そう言えば、麻衣もあまり寝坊ってしないな……
そんなことを、ちらっと思いもしたけど。
二度寝の快楽の中に、意識は溶けて行った。
今日は左門が休み。
家では、珍しく早上がりだった姉さんが、ミアに天ぷらの作り方を伝授していた。
「カラっと揚げるコツは、衣を混ぜすぎないこと」
ミアも熱心にメモを取っていた。
……。
ネタはエビイカキスにかぼちゃとナスとししとう。
材料ごとに、油の温度や揚げる時間が違ったりして、麻衣も姉さんほどには上手くいかない。
姉さんの天ぷらは、もちろんフィーナやミアに大好評だった。
……。
…………。
「麻衣ー」
こんこん
「どうぞー」
「今、姉さんが風呂に入ったから」
「うん、分かった」
……麻衣の前に、金属光沢のある管が二本転がっている。
フルートだ。
「３０分くらいで終わらせるね」
「手入れ中？」
「うん」
「吹いた後は毎回手入れしないと、すぐ調子が悪くなっちゃうんだ」
「そっか」
頭管部と主管に分かれている状態のフルート。
麻衣は、専用っぽい棒に布を巻いて、主管の中を掃除しているようだ。
「こっちだけでも音は出るの？」
短い頭管部だけを手にとってみる。
「出るよ。リコーダーだって、頭の方だけで音が出るでしょ」
「吹いてみていい？」
「う、うん」
「時間が遅いから、あまり強くは吹かないでね」
「分かった」
いつも麻衣が吹いてるのを見ている。
見よう見まねで、何とかなるかもしれない。
……。
ふーーっ
ふぅーーーーっっっ
「……鳴らないな」
「息を吹き込む角度が悪いんだよ」
「貸して」
麻衣に渡す。
「この唄口のところに下唇を着けて……」
～～～
「こんな感じ」
「おお、さすが」
「さすがじゃないよ、これくらいできないと……」
と謙遜しながらも、ちょっと嬉しそうな麻衣。
「……じゃ、も一回」
今、麻衣が唇をつけていたところに、自分の唇をつける。
……。
ふー
「少し鳴った？」
「うん」
「いろいろ角度を試して、音が出る吹き込み方を探してみて」
「ん」
ふーーー
ーー
「おー、出た出た」
「講師の腕が良かったんです」
「そっちの管も全部つなげる……わけにはいかないか」
「もちろん。今、手入れ中だから」
「全部つないだフルートでの練習は、また今度」
「分かりました、麻衣先生」
「分かればよろしい」
「次は……」
「お風呂空いたよー」
「はーい」
「もし、まだ続ける気があるなら、また今度」
「ありがとうございました」
「ふふ……変なお兄ちゃん」
……。
