家に着く頃には、雨は小降りになっていた。
「ふぅ、楽しかったな」
「うん」
「さっさと風呂入らないと」
玄関のドアに手を伸ばす。
がちっ
「あれ、閉まってるな」
俺はポケットの鍵を使う。
「ただいまー」
「ただいま」
家の中に人の気配は無かった。
どこかに出かけたらしい。
雨にやられてなきゃいいけど。
……。
ポケットから携帯を取り出す。
メールが届いていた。
……。
…………。
「みんな出かけたみたいだな」
「晩飯まで帰ってこないってさ」
「そう」
リースは靴を脱ぐなり家に上がる。
「タオル持ってくる」
そう言って、洗面所へ向かった。
「コーヒー作っておくから」
洗面所に向かって声をかけた。
……。
手早く作ったインスタントコーヒーを持ってリビングに入る。
「タオル」
リースはちょこんとソファに座っていた。
「ああ、ありがとう」
「こっちはコーヒー、甘くしておいたから」
「うん」
タオルとコーヒーを交換する。
リースはミルク入りの甘いコーヒーに口をつけた。
「美味いか？」
「悪くない」
「そっか」
俺はタオルで頭を拭く。
……。
みんなが出かけているせいで、家のクーラーは全部切られていた。
それがかえって良かった。
濡れた状態でクーラーに晒されれば、すぐに風邪を引いてしまう。
「リースは、もう拭いたか？」
「拭いた」
「どれ……」
見ると、長い髪からはまだ雫が落ちていた。
「ちゃんと拭いてないだろ」
「ほら、拭いてあげるから頭出して」
「……うん」
リースが斜め後ろを向く。
「よしよし」
リースの背中に垂れた美しい金髪。
しっとりと濡れて、いつもとは違う美しさがあった。
毛先から、叩くように水気を取っていく。
「リースの髪は綺麗だな」
「知らない」
「他に、こんな綺麗な人はいないだろ？」
「考えたことない」
そういえば、リースは誰に髪を切ってもらっているのだろう？
彼女が美容室に行っている姿は想像しにくい。
教団の人に切ってもらっているのだろうか？
そんなことを考えながら、リースの髪を拭いていく。
「もういい」
そう言って、リースはコーヒーカップをテーブルに置いた。
「まだ半分だぞ」
「いいから大人しくしてろって」
俺は髪を拭き続ける。
ふと、リースの髪から立ち上る匂いに気がついた。
なんだろう……？
いい匂いであることは間違いないのだが、花や石鹸のような香りではない。
甘いお香のような、複雑な匂いだった。
「リースの髪、いい匂いがするな」
「分からない」
「甘い匂いだ」
俺は、髪を持ち上げ顔に当てる。
息を吸うと、甘い香りが体中に染み渡っていくような気がした。
「……何を、するの」
戸惑っているような声。
「あっ」
慌てて髪を離した。
「ご、ごめん、つい……」
何をやっているんだ俺は。
女の子の髪の匂いを直接嗅ぐなんて……
それじゃまるで──
……。
「拭いて」
「え？」
「……あ、ああ」
リースの言葉に従い、髪を拭き続ける。
とくん
とくん……
胸が高鳴っている。
変なことを考えたせいか……？
……違う。
俺はリースが好き。
それは、前から分かっていることだ。
……。
「リース、痛くないか？」
「平気」
リースの髪に触れる手が、かすかに震えている。
……。
……俺は──
興奮しているんだ。
リースの髪に触れ、匂いを吸い込み──
性的に昂ぶっているのだ。
……。
髪を拭く手を止める。
「……リース」
「何？」
……。
…………。
好きだ、とは言えなかった。
リースは俺を好ましく思っていてもそうでなくても──
彼女は俺の想いに応えることはできない。
リースには使命がある。
重い使命が。
……。
今ここで気持ちを告げても、俺だけが楽になるだけ──
リースには苦悩が増えるだけだ。
フィアッカから事情を聞いた今、俺から想いを口にすることはできない。
……。
「いや……何でもないよ」
そう言って、俺は顔をリースの首筋にうずめた。
嫌がられたらそれでいい。
ゴロゴロゴロッ
遠くで雷鳴がなった。
ザァーーーー
強い雨の音が家を包む。
……。
…………。
「また、雨」
「……ああ」
リースは拒絶しない。
……。
…………。
しっとりと濡れたリースの服。
夏とは言え、まだ生乾きだ。
むっ、としたリースの香気が鼻腔を満たす。
髪と同じく、甘い複雑な香り。
……。
「リース……」
つぶやくように言った。
……。
…………。
「ワタシが……応えられることは……少ない」
ぽつり、と言う。
……。
「リースを責めはしないさ」
……。
…………。
「……いい香りがする」
「少ないけれど……」
リースの長い髪を掻き上げ、首筋を露出させる。
彼女は外を見ていた。
窓を雨が叩き、波紋のブラインドができている。
……。
「できることなら、タツヤ……」
「もういいから」
俺は首筋に唇を這わせる。
「っ……」
リースの体がぴくりと震えた。
……。
…………。
「なら……もう、話すことはない」
リースがかすかに笑ったような気がした。
……。
バチバチバチッ……
一際強く、雨が窓を叩いた。
……。
俺は両手をリースの体に回す。
前のボタンを外しながら、少しずつ体重をかけた。
……。
服の前を開き、キャミソールをたくし上げる。
「……ん……」
恥ずかしそうに、リースが眉根にシワを寄せた。
隆起のない胸部。
ぽちっとした乳首だけが、ほとんど唯一の凹凸だ。
「可愛いな、リース」
平坦な乳房に手のひらを当て、優しく揺する。
「……ぁ……ぅ……」
喉の奥からかすれた声が聞こえた。
「痛かったら、教えて」
「……うん」
乳房への愛撫を続けながら、指先で乳輪をなぞる。
「っ……っ……」
リースの体が震えた。
「服、まだ濡れてるな」
「……仕方無い」
リースは夏とも思えないほどの厚着だ。
乾くのが遅いのは、彼女の言う通り仕方がない。
「風邪ひくから……脱がすぞ」
リースの返事を待たず、靴下に手をかける。
「……」
リースが不安そうに俺を見た。
「大丈夫……」
……。
右、左、と靴下を取った。
……。
ほっそりとした白い脚が現れた。
いつも長いスカートを着用しているリース。
その白さは、まさに白磁のようだ。
「すごく綺麗だ」
俺は、左手を再び胸に伸ばし、右手では足首からふくらはぎまでを優しく撫でる。
「っ……くすぐった、い」
リースがゆらゆらと体を動かす。
俺は脚を撫でていた手を徐々に上げ、ドロワーズに包まれた太腿まで持っていく。
「ぁ……ぁ……ぁ……」
脚がぴくぴくと痙攣する。
くすぐったいのとは違う反応だ。
俺は内股に手を入れ、何度も上下させる。
「う……ぁ……」
リース何かをこらえるように体に力を入れる。
胸に当てていた手に、乳首が触れた。
「っっ！」
そこは、既に固くなっている。
さすがに刺激が強いようで、リースは体を強張らせた。
「ちょっと痛かったか……ごめんな」
「ぅ……気にしないで」
胸への愛撫をやめ、両手をお尻にまで持っていく。
「あ……」
まだ肉の薄いそこは、成熟した女性のものとは言えなかった。
ふくらみを手のひらに収め、ゆっくりを縁を描くように愛撫する。
「ぅん……ん……」
リースの声が少し鼻に掛かり始めた。
「これ、取るから」
ドロワーズをゆっくりと引き下ろしていく。
「ぁ……ぅ……」
……。
薄いピンクの下着が露になる。
可愛らしいパンツだ。
「……ぁぁ……」
「可愛らしい下着つけてるな」
脚の付け根には、ふっくらとした盛り上がりがある。
ここに触れるには、まだ早そうだ。
俺は、再び両手をお尻に伸ばす。
「ん……ん……」
リースが穏やかに喘ぐ。
小さなお尻とはいえ、その柔らかさは男の比ではない。
指に吸い付くようにフィットしてくる。
「どうだ、痛くないか？」
「ぅ……ぁ……平気……」
「リースのお尻、柔らかくて気持ちいいよ」
「ぅぅ……」
恥ずかしそうに顔を伏せるリース。
可愛らしい姿に胸が熱くなる。
「そろそろ、こっち行くよ」
右手の人差し指を、股間の空間に差し入れていく。
「ぁ……ぁ……あぁ……」
ぴとり、と指全体を割れ目に沿わせた。
両側の肉厚な部分がしっとりと指を包む。
「あう……ぁ……ぁ」
痛くしないように、ゆっくりと指を前後させていく。
「ん……あぁ……ぁ……」
くちゅ……
わずかに水っぽい音が聞こえた。
……濡れてる、のか？
下着をはいたままでは分からない。
「リース、パンツ脱がすぞ」
「あ……う……だめ……」
「怖がらないで、大丈夫だから」
「う……タツヤ……」
リースの表情が少し緩む。
下着のサイドに指を掛けた。
……。
「……いや……」
性器が露になる。
ふっくらとした肉の間の切れ目。
恐らく膣口があるであろう部分は、かすかに水気で光っていた。
ここに何かを入れるなんて、知っていなければ考え付かないだろう。
……。
「リース綺麗だよ」
その部分に指を伸ばしながら言う。
「ぁ……見ないで…………あぁっ……」
指先が触れた瞬間、リースの体が跳ねた。
さすがに敏感だ。
「優しくするから、心配しないで」
リースを抱きしめながら囁く。
「……ん」
「このくらいでどう？」
触れるか触れないかの力で、指を動かす。
「あう……平気……」
「分かった、このくらいな」
「うん……ぁ……ぅ……はあぁ……」
ため息を漏らす。
「ぁ……ぅ……ぅ……」
指で触れ、なぞるだけ。
たったそれだけの愛撫で、リースは腰を震わす。
「気持ちいいのか？」
「し、知らない……ぁ、ぁ……」
「……ぁ……ぅ……っ」
くちゅ……くちっ……
粘り気のある音が聞こえた。
目を遣ると、割れ目がしっとりと濡れていた。
「リース、濡れてきてる」
「……んんっ」
俺の言葉を否定するようにリースが首を振る。
「可愛いな、リースは……」
リースが俺の指で感じてくれている。
その事実は、俺を驚くほど興奮させた。
ズボンの中でペニスがむくむくと起き上がる。
……。
そろそろ……かな。
俺はベルトを外し、ズボンとパンツを脱ぎ捨てる。
「ぁ……ぅ……タツヤ……」
リースがチラリと俺を見る。
そして、視線を股間のモノに移した。
「……っっ」
リースが息を飲んだ。
恐らく、初めて目の当たりにしたのだろう。
「リース、怖いか？」
「……ぅ」
かすかに頷く。
「優しくするから」
俺はリースを後ろから抱く。
「タツヤ……」
「触ってごらん、平気だから」
「……ぅ……ぁ」
こわごわとリースが手を伸ばす。
ぴと
リースの手が亀頭に触れた。
「……っ」
思わず声が漏れそうになる。
俺も誰かに触られるのは初めてだ。
けど、ここで声を出したら、リースを驚かせてしまう。
「……固い」
「な、怖くないだろ？」
リースの小さな手が、俺のペニスを何度も握っては放す。
俺も、リースの秘所を指でなぞった。
ぴちゅ……くち……にちっ……
「あ……うっ……ぁ……」
さっきよりも濡れている気がする。
触ってもらって良かった。
「さ、そろそろ……」
「……うん」
リースがペニスから手を放す。
先端からは、リースの愛撫で先走りが漏れていた。
それを亀頭にまぶす。
今まで見たこともないほど、肉棒は硬直している。
「行くよ」
右手でペニスを膣口に導く。
二つの性器を並べてみて、そのサイズ比に驚く。
果たしてこんなところに入るのだろうか。
「……ん」
リースが腰をもぞもぞと動かす。
割れ目が少し開き、蜜が光った。
……。
それで俺の抵抗が削り取られた。
「リース……」
ぴちゅ……
「ぁ……」
亀頭を押し当てる。
固い抵抗。
みり……
「あっ、うっ」
ゆっくりと──
センチ刻みで腰を前進させる。
「あうっ！　あ、あ」
リースが背中を仰け反らせる。
想像以上にきつい。
ようやく亀頭の半分が埋まったところで体を止める。
「リース、一度深呼吸しようか」
「あ……う……」
「すぅ……はぁ……ほら」
「すぅ、はぁ、すぅ、はぁ……」
深呼吸と言うには浅い。
だが、膣はわずかに緩んだ。
「続けるよ」
また、腰を進める。
みち……くち……
「う……あ……あ……」
ズブズブとペニスが侵入していく。
「あうっ！！」
一際狭くなった部分に到着する。
その狭さは、壁にぶつかったのと大差ない。
「あ……う……」
「行くぞ」
リースの腰をしっかり支え、腰を突き出す。
「ああっ……っっっ！！」
ペニスが純潔の証を破った。
全身を硬直させ、ピクピクと痙攣するリース。
「リース……」
俺はリースを抱き、何度も頭を撫でる。
「タ、タツヤ……」
「大丈夫か？」
「……痛い」
ストレートな答えだった。
「よく頑張ったな」
更に頭を撫でる。
俺にできるのはそのくらいだった。
「……っっ……タツヤ……」
苦痛に眉をゆがませながら、リースが俺を見た。
苦痛、悲しみ、嬉しさ──
複雑な表情すぎて、その真意を窺い知ることはできない。
「タツヤ……動く？」
「……いいのか？」
リースが静かに頷く。
膣内に入ったペニスは、先程から痛いほどに圧迫されていた。
痛みと、それを上回る快感が俺を包んでいる。
「じゃあ、動くぞ」
リースが、ぎゅっと目を瞑った。
俺は再びペニスを送り出す。
「うあ……あ……」
リースも少し慣れたのだろうか。
さっきよりは楽に奥まで挿れることができた。
「……んっ」
こつん、と終点に行き当たった。
強烈な締め付けが、ペニス全体を覆う。
腹筋に力を入れていないと、今にも射精しそうだ。
「くっ……入ったよ、リース」
「……う……ん」
リースの返事を聞いて、今度はゆっくりとペニスを引き出す。
……。
にちっ……にゅちゅ……くち……
「あっ……うっ……ひゃ」
リースの中からペニスが姿を現す。
てらてらと光るそれには、粘液と少しの血液がこびりついていた。
「行くぞ」
「ああっ……っっ……はあっ」
「んあっ、あ、あ、あ……」
リースの様子を見ながら、３度往復する。
ぎちぎちだった膣内にも潤滑油が出てきた。
俺は徐々に速度を上げながら腰を突き入れる。
「あうっ、やっ、んっ」
「あ、あ……うっ、んくっ、はあっ」
ぐちゅっ、にちゃっ、くちゅっ、ぴちゃっ
「いっ、あっ、う、あんっ、ああっ、あうっ」
「うっ、うっ……くっ……ひゃんっ、ああぁっ」
腰を送る度に、ぬめりと圧迫が俺に快感を与える。
もう、いつ発射してもおかしくない状態だ。
「どうだ、リース？」
「へ、平気……もっと動いて」
薄っすらと涙を浮かべて言う。
「……分かった」
……。
ぐちゅっ、ぴちゅっ……くちっ、ずちゅっ
続けざまに腰を動かす。
結合部から愛液が垂れ、床に落ちていく。
「ああっ、うっ、ひゃっ……あうっ、うっ」
リースの声に、だんだん余裕が見えてきた。
少しずつ慣れてきている──
そんな風に聞こえた。
「んあっ、あうっ、タツヤっ……やっ、いっ……あっ！」
……。
膣内が、じゅわっと熱くなる。
「あんっ、あっ、あっ……くっ、ああっ、んっ」
「ひゃうっ……あ、あ、あ、あっ……んあっ」
リースの声に甘さが乗る。
もしかしたら、一緒に……なんてことも考えてしまう。
更に抽送のペースを上げていく。
「リース、気持ち良く……なれてるか？」
「うあっ……知ら、ない……わ、分からない」
「くっ、あんっ……やっ、やあっ、あ、あ、あ、あっ！」
その声は、彼女の中で快感が増していることを示していた。
腰の動きをランダムに変えていく。
真っ直ぐ、斜め、上下、左右──
リースの狭い膣内のいろいろな場所を突付く。
「ひゃあっ、あ、当たるっ……あうっ、あっ、あああっ、んっ」
「タツヤっ、ああっ、タツヤっ……怖いっ、何か、波が……」
膣内の襞が、ざわざわと蠢き始めた。
圧力に加えてこの刺激はきつい。
「くっ……リース、俺、もう……」
「うあっ、あ、あ、あ……あうっ、タツヤっ、ああっ！」
「くうっ……あんっ、や、あ、あ、あっ……だめっ……あっ！」
リースの声がどんどん高くなる。
俺はリースの腰をしっかり掴んで、ペニスを打ちつけた。
「ああっ、当たるっ、奥っ……あっ、あ、あ、あ、あ、あっ」
「ひゃあっ、あっ、う、んんっ……ん、んっ……あああぁぁっ！」
「タツヤっ、タツヤっ……来るっ、波がっ、波がっ……」
「あああっ、あっ、うあっ、くっ……ひゃああんっ、ああっ、うあああっ！」
「あ、あ、あ、あ、あ、あ……タツヤあぁぁっ！！」
リースが小さな体を目いっぱい痙攣させた。
ぎゅっと膣内が縮まる。
「ああっ！」
俺は慌ててペニスを引き抜く。
それが、揺れるリースのお尻を叩き……
びゅくっ！！
どくんっ、どぴゅっ！
どくどくっ、どくんっ、びゅくっ！！
幾度となく精液を吐き出した。
「うあっ、あ、あ、あ……」
腰が抜けるような快感。
ペニスから噴き出した精液が、リースを汚していく。
「ぁ、ぁ……はぁ、はぁ、はぁ……あ、ぁ……」
リースは息も絶え絶えだ。
……。
「リース、大丈夫か？」
「はぁ……はぁ……はぁ……う……」
「はぁ……はぁ……ああっ」
リースが身をよじる。
秘裂からは、濁った愛液と血が流れている。
「無理させちゃったな」
俺は持っていたタオルで、リースの性器を拭く。
……。
「……ん……タ、タツヤ……あ……」
大きく肩を上下させながら、リースが俺の方を向く。
「ありがとう、リース」
「……うん」
リースの頭を撫でる。
「……ん……ん」
リースが気持ちよさそうに目を閉じた。
……。
雨はまだ強い。
リビングには淫臭が満ちていた。
みんなが帰ってきた時、流石にこのままではまずい。
「リース」
リースの頬を優しく撫でる。
リースが目を開いた。
「……？」
「お風呂、入るか？」
「お風呂？」
「ああ、汗かいただろ？」
「俺もべたべただから」
「……入る」
「よし……服、脱いじゃおう」
俺は率先して服を脱ぐ。
どうせ下半身は露出していたのだ。
「……」
リースの目がペニスに注がれる。
「ん？　どうした」
「小さくなった」
「ああ、男のはそういうもんさ」
「ふうん」
「ほら、リースも」
「分かった」
リースが精液でべとべとになった服を脱いでいく。
……。
…………。
やがて、リースが全裸になった。
凹凸は少ないけど、肌には一点の曇りも無い。
……将来は絶対美人になる。
俺はそう確信した。
「さ、行こう」
「うん」
脱いだ服を持って浴室に向かう。
……。
「……くしゅんっ！」
「ははは、可愛いくしゃみだな」
「……仕方無い」
「自分で音を変えられないから」
「変えなくていいって」
「今のが似合ってるよ」
……。
洗濯籠に衣服を放り込む。
リースの服についた精液は、見つけられる限りはティッシュで拭き取った。
「入ったら、体洗ってあげるからな」
「自分でする」
ぶすっとした表情で言った。
「遠慮するなって」
「してない」
「いいから、いいから」
体を重ねても、リースはいつもの調子だ。
全裸でいることも、あまり恥ずかしくないのかもしれない。
……。
浴室に入るなり、俺はリースを抱え上げた。
「あ、放して」
「洗ってあげるって言っただろ」
……。
タイルに座り、足の間にリースを収める。
「……む」
不機嫌そうにリースがうなった。
「さっき、頑張ってくれたお礼だって」
早速スポンジを泡立てる。
「最初は腕からな」
「痛かったら教えて」
俺はリースの腕を取る。
彼女の裸の腕は、ちょっと力を入れれば折れてしまいそうなほど細かった。
こし、こし、こし
撫でるようにリースの腕を洗う。
「ん……」
「どうだ？」
「気持ち……いい」
どうやら、体を洗う気持ちよさはリースにも通じるようだ。
肩から二の腕、そして指の間まで丁寧に洗う。
「次はもう片方」
「うん」
素直に腕を出してくれた。
こし、こし、こし
上から見下ろすリースの体。
本当に凹凸がない。
かすかに膨らんだ胸の先には、ちょこんと桜色の乳首。
その下は、柔らかそうなお腹を越え、そのまま局部。
さっきまで俺がペニスを入れていたところだ。
……。
腕を洗いながら、リビングでの情事を思い起こす。
リースは小さな体をいっぱいに使って俺を受け入れてくれた。
最初は、大して口も利いてくれなかったリース。
それがこんな関係になれるなんて……。
……。
「次は前な」
上から覆い被さるように腕を伸ばし、リースの鎖骨付近から洗っていく。
「こっちはいい」
「自分でする」
「いいって、ほら」
……。
こし、こし、こし
薄い胸を擦る。
泡がリースの体を覆った。
「んっ……」
スポンジが乳首に触れたとたん、リースがピクリと動いた。
「ごめん、痛かったか？」
「……へ、平気」
リースの可愛らしい反応に、いたずら心を刺激される。
……。
俺は、乳首の周りをくすぐるように洗っていく。
「ん……あ、タツヤ……きちんと洗って」
「洗ってるよ……ほら」
スポンジをわざと乳首に触れさせる。
「あうっ……あ……」
素直な反応が返ってきた。
こし、こし、こし
「う……あっ……や……」
「タツヤ……だめ……」
リースが体を揺り動かす。
その度に、挟まれた俺のペニスが刺激され、徐々に血が集まってきた。
「……」
リースが俯く。
どうやら固くなってきたのがバレてしまったようだ。
「ほら、大人しくして」
なおも胸を洗い続ける。
「や……あ、あ……んっ」
乳首が存在を主張し始めた。
ここからは流石にスポンジでは痛いだろう。
俺は、指先に石鹸をたっぷり付け、優しく乳首をこする。
「ひゃっ……あうっ、あ、あ……んっ」
リースの反応がだんだん良くなってきた。
胸がないからかは分からないが、どうやら乳首は弱いようだ。
……よし。
指の先端を乳首に合わせ、ぷるぷると振動させる。
「ああっ……ぁ、ぁ、ぁ、ぁ……んっ、あっ」
「タツヤ、ああっ、うっ……だめ、そこはっ！」
リースの体が不規則に跳ねる。
だんだん息も荒くなってきた。
「も、もう……胸はやめて」
「……じゃあ」
と、手を下ろしていく。
目的地は足の付け根だ。
……。
くちゅ……
股間に右手をもぐりこませる。
「や、だめ」
「今度はこっち」
そこは既に、石鹸以外の液体が少し漏れていた。
「……まだ……うっ、っっ」
リースが少し痛そうにする。
「分かった、優しくするよ」
性器全体を手で覆い、ゆるゆると揺する。
「……ん……ん」
リースが喉を反らし、俺に後頭部を預ける。
気持ちいい……と見ていいのだろう。
「さっきはありがとう」
感謝の気持ちを口に出す。
これなら、力が入ることもないだろう。
「うん……あ、あ、あ……タツヤ……ん……」
「ぁ、ぁ……熱く……なって、くる……」
体をもぞもぞと動かすリース。
「気持ちいいか？」
「う……ん……いい……」
「良かった」
俺は、少しずつ力を込めながら、リースの割れ目をゆっくりとなぞった。
「あ、あぁ……うあ……んっ、ん、ん」
「ひゃぅ……ん、ん……あうっ……あっ」
リースの声が甘くなってきた。
「リース、気持ち良くなって」
「う……あっ……タツヤ……だめ、だめ」
急にリースが俺の手を押さえる。
「どうした？」
「だめ……触られていると……出て……」
「え？」
「出るから」
……。
達するということではなさそうだ。
ということは……
「……いいよ、お風呂なんだから」
俺は手を休めない。
「やっ……だめ、だめっ！」
「あっ、あうっ……タツヤ、だめっ……出るから、ああっ」
「だから、いいって」
手を小刻みに振動させる。
「あ、あ、あ、あ……だめ、だめ、だめ！」
「ああっ……あうっ、うっ……あ、あ、あ、あぁっっ！」
ぷしゅ
手の内側に熱い感触。
俺は手を引いた。
……。
ぷしゃああぁぁぁ……
「ああっ……ぁ、ぁ、ぁ、ぁ、ぁ……」
金色の液体が放物線を描いた。
「ぁ、ぁ……い……や……」
リースが恥ずかしそうに顔を伏せる。
それでも液体は勢い良く飛び出し続ける。
「う……あ……」
リースの体が羞恥で桜色に染まった。
そんなところまで可愛らしいと思ってしまい、俺はリースの頭を撫でた。
……。
放物線が小さくなってきた。
……。
それは放物線ですらなくなり──
やがて止まった。
……。
「あうっ」
リースの体がぴくりと震えた。
そして、放心して俺に頭を預けた。
「お疲れ様」
俺は、湯船からお湯を取りタイルの上に流す。
……。
「タツヤ……嫌い」
ストレートに言われた。
むしろ気持ちいい。
「ごめんな……意地悪して」
「……知らない」
リースが拗ねた声を出す。
「リースは拗ねても可愛いな」
「……」
ぶすっとした表情は変わらない。
「リース、ごめん」
と、指先で乳首に触れる。
「んっ……あ……」
すぐに甘い声が出た。
高まりは、まだ続いているようだ。
すぐに手を局部へ運ぶ。
「あ……やっ……」
くちゅっと粘ついた音がした。
指を秘裂に沿わせ、ぷるぷる動かす。
「ひゃっ……あ、あ、あ……タツヤ、しつこ、い……」
「ああっ、あんっ……やっ……んっ、んっ」
鼻に掛かったリースの声に、俺の興奮も高まっていく。
俺たちに挟まれたペニスは、もうカチカチだ。
「んっ……タツヤの……固い……あうっ、ああっ」
「リース……いいか？」
「ふうっ……あ、うっ……う、ん……」
リースが頷く。
「じゃあ……」
俺はリースの脇に手を入れ、軽く持ち上げる。
「あ、あ……」
リースが身をよじらせた。
「動くと、ズレるから……ほら」
「う、うぅ……」
大人しくなったリースを下ろしていく。
リースは小さな手でペニス掴み、女性器に導いてくれた。
……。
…………。
くちゅ……
性器と性器が触れ合う。
「行くぞ」
……。
じゅぷ……ずっ……ずっ……
「あっ……くっ……ぁぁぁぁっ！」
ぴったりと閉じた性器を、ペニスが割り開いていく。
そのキツさに、思わず腰が浮く。
「くっ……すごい」
「う、あ……あ、あ、あ、あ……」
歯を食いしばり、リースを下ろす。
ずっ……じゅちゅ……
こつん、と終点に行き着く。
待ちかねたように、リースの膣内がざわめいた。
「うあっ、あ……」
あっという間に達しそうになる。
「あう……タツヤ……」
リースが熱っぽい声を出す。
「今度は、どうだ？」
「痛い」
相変わらずストレートな回答。
「けど、熱い」
ちょっとおまけ付きだった。
「リース、動かすよ」
「うん」
返事を受け、俺は腰を揺すり始める。
「あう……うっ、あっ……」
「タツヤ……んっ、あっ、あっ」
リースの嬌声が浴室に反響する。
初めからある程度感じられているようだ。
「少し慣れた、リース？」
「んっ、すこ……し……あうっ」
「あんっ……あ、あ、あ……んっ、んあっ」
リースの言葉に安心して、俺は腰の動きを早める。
腰に乗ったリースを跳ね上げるように、上へと突き上げた。
くちっ、じゅっ、くちゃっ、にちゃっ……
リズム良く、リースの体が浮き上がる。
「あっ、あっ、んっ、あっ」
「タツヤっ、奥にっ、当たるっ、あっ、あうっ！」
リースの喘ぎと、腰の動きが揃ってきた。
突き上げる度に、きゅっきゅと膣内がペニスを締め上げる。
「リース……締まってる」
「すご……いぞ」
「うっ……タツヤ、タツヤも、良くなって……欲しい」
「あんっ……あ、あ、あ、あ……ひゃあっ、あうっ、んんっ」
良くなって欲しい、とリースが言ってくれた。
「欲しい」という言葉が、彼女の口から発されたこと。
そこに、俺は大きな満足感を覚えた。
「ああ……良くなってる」
「すぐ、我慢できなくなりそうだ」
「ひゃあっ……うんっ……ああっ、んっ、あっ」
「良く、良く、なって……あうっあ、あ、あ、あっ！」
リースの腰が前後に動き出す。
恐らく無意識の動きなのだろう。
まだ２回目だというのに、リースが頑張ってくれている。
そのことに、胸が熱くなった。
「俺だけじゃなくて……リースも……」
……。
手を前に持っていき、乳首を探る。
リースが弱いといっていた部分だ。
「……あ、あ、あ、あ、ひゃああっ！」
乳首に触れた瞬間、リースの声が跳ね上がった。
手全体で胸を包み、手のひらの真ん中に乳首を置く。
これなら、どんなに動いても乳首を刺激できる。
「あんっ、やあっ、そこっ……あっ、あっ、あっ！」
「タツヤっ、やっ、やっ、ピリピリしてっ……あああっ！」
声に合わせて、膣内に愛液が分泌される。
ぬちゅ、くちゃ、ぐちゅっ、じゅじゅっ……
膣内の吸い付きが強くなった。
「リース、もう……く」
「ああっ、ひゃんっ……んっ、んっ、っっ」
「いいっ、タツヤもっ、出し、て……ああぁっ！」
「リースは、ま、まだ」
「ワタシもっ、もうっ、もうっ、もうっ！」
最後の力を振り絞って腰を振る。
体を打ち合わせる高い音が、浴室を震わせた。
「ひゃあっ……あっ、んっ、んっ、んっ、んっ」
「タツヤ、もうっ、だめっ……ワタシっ、ああっ、あっ」
「また、波が……波が、来てっ……あ、あ、あ、あ……んあぁっ！」
「タツヤっ、タツヤっ、タツヤっ……だめっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！」
「うあっ、あ、あ、あ……やああぁぁぁぁぁぁっっ！」
俺より先に、リースが絶頂を迎える。
膣内が強烈に締まった。
「出るっ！」
どくんっ！！
びゅくっ、びゅくっ……どくっ！
びゅびゅびゅっ、どぴゅっ、ぶぴゅっ！
全身を痙攣させているリースの膣内に、思い切り精液をぶちまけた。
「あっ、あっ……出て、出て……あ、あああぁぁぁっ！」
更なる高みへリースが導かれ、俺を吸い上げる。
「うあっ！」
どぴゅっ！
どくどくっ！　びゅっっ！
ペニスが痛いほど痙攣し、２度３度と精子を吐き出す。
めくるめく絶頂に気が遠くなった。
……。
リースは彫像のように俺の上で固まり、幾度となく体を震わせる。
「ぁ……ぁ……ぁ……」
彼女を絶頂に導けたことを嬉しく思うと同時に、安心した。
……。
リースより一足速く、俺が脱力した。
……。
リースが、くたりと俺に身を預ける。
膣内の締め付けも和らぐ。
こぽっ……
疲れ果てたペニスがリースから抜け、俺たちの混合液が漏れた。
ようやく、膣内に出してしまったことを実感した。
……。
「はぁ……う……あ……はぁ……タツ、ヤ……」
切れ切れな声が漏れる。
「……大丈夫か？」
「はぁ、はぁ……わから、ない……はぁ……」
「波が……来たら、白く、なって……はぁ、はぁ」
リースが絶頂をそう表現した。
俺とは、ずいぶん違う。
でも今は、言わなくてはならないことがある。
「リース……俺、膣内に……」
「うん……」
リースが性器に手を遣り、溢れた精液に触れた。
「ごめん」
頭を下げる。
……。
「大丈夫、今日は妊娠しない」
根拠は分からないが、リースはそう言った。
「でも……もしものことがあったら、責任取るよ」
「リースに使命があるなら……俺だけで育ててもいい」
……。
「……そう」
リースが少し嬉しそうに言った。
「ああ」
俺はリースの頭を慈しむように撫でた。
……。
ふと、フィアッカの言っていたことを思い出した。
リースが自分に執着を持てば、状況は良くなるかもしれない──
彼女はそう言っていた。
……。
こういう行為の最中とは言え、リースは少し欲求を持つようになってきた気がする。
もしフィアッカの言っていることが本当なら──
こういう関係を続けるとこで、もしかしたら快方に向かってくれるかもしれない。
そんな考えが、俺の気持ちを軽くした。
……。
「さ、今度こそ体を洗うか」
俺はスポンジを手に取る。
「自分で洗う」
そっけなく言われた。
「頑張ってくれたお礼だって」
「さっきも同じこと言った」
「いいから、いいから」
ぶすっとした表情のリース。
俺は、また彼女の腕から体を洗い始めた。
……。
入浴を終え、お互いに服を着る。
「もう乾いたか？」
「大体」
「良かった」
リースは、鏡に向かい服装を整える。
「リビングでお茶でも飲もうか」
「うん」
……。
前を行くリースは、ひょこひょこと歩いている。
どうも足の付け根が痛むようだ。
「痛いのか？」
「少し」
「無理させちゃったな」
「別にいい」
「分かっていたこと」
静かに言って、リースは先に進んでいく。
その後姿が、どことなく寂しげに見える。
……。
好きとすら言えていない自分を、リースは受け入れてくれた。
彼女は俺をどう思っているのだろうか？
体を任せたのだから、憎からず思ってくれてはいるのだろう。
けれど、行為の最中も後も、リースは何も言わなかった。
……。
胸の中が不安で揺れる。
だが、リースに聞くわけにはいかない。
彼女だって、俺が一時的な衝動で体を求めたとは思っていないだろう。
その上で何も言わないのなら、言わないなりの理由があるはずだ。
……。
いつもより甘く作ったコーヒーを持ってリビングに入る。
部屋に満ちていた情事の痕跡は、もう無くなっていた。
「はい、コーヒー」
「……うん」
リースがマグカップを受け取る。
俺はリースの隣に腰を下ろした。
「……甘い」
マグカップに口をつけてリースが言う。
「美味いか？」
「悪くない」
「そう……」
リースはぼんやりと外を眺めている。
……。
「体の調子はどうだ？」
「いや、意識が途切れる方の話な」
……。
リースが少し考える。
「改善してる気がする」
「実際のところは分からない」
恋をすれば、調子が良くなるかもしれない──
フィアッカの言ったことは当たっていたのだろうか。
「治るといいな」
「……うん」
視線を伏せてリースが言う。
……。
胸が落ち着かない。
どこからか、何かが迫っている気がした。
静かに、でも確実に近付いている。
気づいた時には取り囲まれ、どうしようも無くなってしまう──
そんな何かが近付いている気がする。
……でも
それが何なのか分からない。
……。
「ただいま～」
「ただ今戻りました」
「ごめんなさい遅くなってしまって」
「夏の夕立には注意ですね」
賑やかに家族が帰ってきた。
家の空気が急に華やかになる。
もう、二人きりの時間も終わりだ。
「リース、一つだけ聞いていいか？」
「……何？」
「後悔……してるか？」
……。
…………。
リースがじっと俺を見た。
静かな大人びた瞳。
……。
…………。
「達哉と同じ」
「え？」
「ワタシの気持ちは、タツヤと同じ……きっと」
そしてリースは、かすかに笑った。
……。
リビングに家族が入ってきた。
