程なくして、俺たちは月大使館の入り口に到着した。
月人居住区の一角を占める大使館の敷地は、掘割で三角州から切り離されている。
眼前の橋が敷地へ入る唯一の道だ。
「門まで送るよ」
「ありがとう」
「でも、迎えが来たみたい」
フィーナに促され前を向くと、通用門らしきところから数人の男女が現れた。
先頭を歩いているのは、カレンさんだ。
彼女の後ろには、黒いスーツを着た男が２人付き従っている。
男達の服装は、記憶の中の黒服と代わり映えしない。
そのことが、過去と現在の境界を曖昧にしていく。
……。
「どうしたの、怖い顔をして？」
「いや、何でもないよ」
笑顔を作って答える。
「達哉がそう言うのなら……」
フィーナが寂しそうに目を逸らす。
……。
そんな俺たちの前に、カレンさんが立った。
「突然お呼び立てして申し訳ありません」
「構いません」
「達哉君、お久し振りです」
「こんにちは」
「フィーナ様の道案内をして頂いたこと、深く感謝します」
「い、いえ、散歩のついでですから」
声を出そうとすると、喉がからからに渇いていた。
俺は……緊張しているのか？
「では、参りましょう」
カレンさんの言葉に、フィーナが頷く。
あれ──
「送ってくれてありがとう」
フィーナの口から、美しい発音で言葉が流れ出る。
これって──
目の前で展開されている様子は、あの日に似てはいないか？
「門から先は、関係者しか入ることができないの」
歳に似合わない、洗練された口調。
フィーナの口調が、過去の記憶を揺り動かす。
ゆっくりと遠ざかる少女の背中。
ただ見送ることしかできなかった、無力な自分。
そして、忘れることができない、少女の寂しげな表情。
フィーナとの間に壁を感じた時から、俺を包んでいた恐怖感。
その正体が、今なら分かる。
俺は──
あの時の少女のように、フィーナが俺の前から消えてしまうのではないかと
身分や立場という、抗い難い力に、再び引き裂かれてしまうのではないかと
恐れているのだ。
「先程から、どうかしたの？」
「い、いや」
「さあ」
「ええ……」
カレンに促され、フィーナが俺に背を向けた。
……。
心配することはない、あの時とは違う。
フィーナは仕事が終われば帰ってくるのだ。
なのに、どうしようもない不安が、俺の胸を埋め尽くしていく。
「フィーナ……」
声が聞こえたのか、フィーナはゆっくりと振り向いた。
静かに揺らめく深緑の瞳、
月光で染めたような銀髪が風に舞う。
それは、あの少女が持っていたものと同じ輝き。
……。
そうか、
そうだったのか、
フィーナが、あの時の──
「フィーナ……」
このままでは、消えてしまう。
抗うこともできずに、あの時のように。
不意打ちのように、また奪われてしまう。
「フィーナっ！」
気がつくと、俺はフィーナの腕を強く握っていた。
「痛っ」
フィーナが顔をしかめる。
「達哉……痛い……」
「あ……」
「……っ」
「っ！」
「やめなさいっ！」
「離してっ、離しなさいっ」
頭の上で、フィーナの声が聞こえる。
「し、しかし……」
「離しなさい、私が良いと言っているのです」
……。
「そのように」
「……はい」
俺を押さえつけていた、万力のような力が弱くなる。
疾風のごとく近接した黒服が、俺を引き倒し、押さえつけていたのだろう。
「達哉、怪我を……」
フィーナが心配そうに俺の顔を見ている。
顔に手を遣ると、右側の頬に多少擦り傷があるらしく、ぴりぴりと痛んだ。
だけど、それ以外に大した怪我は無いようだ。
「ああ、このくらいすぐ治るよ」
「それならいいのだけれど……でも……」
フィーナが俺の目を覗き込む。
『どうして急に？』と聞きたそうな表情だ。
だが、フィーナは訊いてこない。
だから俺も答えなかった。
そもそも、理由なんて曖昧で、訊かれたとしても明確な答えは返せなかっただろう。
「俺こそ、いきなりごめん」
「いいわ、私は平気」
「あ、ああ」
歯切れ悪く返事をする。
「達哉君、失礼なことをしてしまいました」
カレンさんが頭を下げる。
「いえ、こちらこそ」
「気にしないで下さい」
「ありがとうございます」
「では、フィーナ様、そろそろ」
カレンさんがフィーナを促す。
「仕事が終わったら連絡しますから、達哉は先に帰っていて」
そう言って、フィーナは俺に背を向けた。
カレンさんと黒服も、無言で付き従う。
……。
フィーナの背中がゆっくりと遠ざかっていく。
そして、
一度も振り返らぬまま、
彼女は門の中に吸い込まれた。
雲が緩慢に空を流れていく。
日が落ちてなお、風はぬるい。
俺は、断面が不恰好に膨らんだ半月を見上げていた。
フィーナと別れてからずっと、彼女の帰りを待っている……。
というのは言い訳で、
正確には、待っているのではなく、ただ単にここから動く気になれなかっただけだ。
俺と、月の世界を隔てる巨大な門。
あれから出入りをする人影はない。
一つ息を吐き、橋の欄干にもたれた。
欄干も、石畳も、まだ熱を持っている。
背中を通して伝わってくる昼間の熱が、数時間前にここで起こったことを思い起こさせる。
……。
気がついた時には、フィーナの腕を掴んでいた。
あの瞬間の俺にはきっと、理性など一片たりとも残っていなかった。
反射的な行動だった。
目の前の状況が、あまりに過去の出来事に似ていて──
あの時の少女のように、フィーナも消えてしまう気がした。
フィーナと離れたくない。
ただ、この衝動だけが俺を動かした。
「……はあぁ」
俺は大きく息を吐いて空を見上げる。
離れたくないから腕を掴んだ。
それじゃ、まるで俺がフィーナに惹かれて……
……。
もちろん客観的に見たフィーナは綺麗だし、真面目だし、周囲を気遣うし……
挙げたら切りがないほどの美点を持っている。
「人を褒めるのに客観だなんて……」
以前、姉さんがそう言って笑っていた。
じゃあ俺は、フィーナをどう思っているのか。
……。
はっきりとは分からない。
頭をめぐらせても、ただモヤモヤとするだけだ。
そもそも、フィーナには立場も身分もある。
与えられた役割のために、全力を尽くす覚悟もしている。
それにフィーナは、月へ帰ってしまう。
まさに、過去の焼き直しだ。
どんなに近づけたとしても、最後に、情けない顔で彼女を見送るのは俺なのだ。
ぴりりりりっ
ぴりりりりっ
ポケットの携帯電話が音を立てる。
慌ててズボンのポケットから電話を取り出す。
……フィーナだ。
とくん、と胸が鳴る。
「……はい」
「こちら朝霧達哉さんの電話でよろしいですか」
妙にかしこまった声。
なんだか可愛らしい。
「ああ、そうだよ」
「良かった」
……。
それっきり、声が聞こえてこない。
「もしもし、聞こえてる？」
「聞こえているわ」
「家に電話したら、まだ帰って来ていないということだったから」
「ああ、うん……門のところにいる」
「え、どうして？」
「えっと……」
悶々としていて、とは答えられないよな。
「いや、月人居住区に来るの久し振りだったから、ブラブラしてたんだ」
「そうなの」
「仕事が落ち着いたので、帰ろうと思うのだけれど」
「一緒に帰れるのか？」
「え、ええ」
「分かった、ここで待ってるよ」
「５分程度で行けると思います」
「ＯＫ、待ってる」
「では」
……。
…………。
そう言ったフィーナだが、なかなか電話が切れない。
……。
…………。
「どうした？」
「え？　ええと……」
「何となく、こちらからは切りづらくて」
「じゃあ、こっちで切るよ」
「お願い」
ぴっ
……。
電話を終えると、急に周囲の静けさが際立った。
その中で、俺の心臓だけが強く拍動している。
何だか、自分で自分をコントロールできていない気がする。
「落ち着かなきゃ」
大きく深呼吸する。
とくん
とくん
それでも胸の鼓動は治まらない。
だめだ。
フィーナがあと少しでここに来るというのに。
これでは、まともに話もできない。
ぎ、ぎぎ……
門が開く音。
視線を上げると、通用門からフィーナとカレンさんが出てきた。
遠くにその姿を見ただけなのに、胸が高鳴る。
昼間のフィーナも美しいが、夜の姿は格別だ。
白磁の肌が、闇の中、しっとりと輝いている。
歩を進める度に軽やかに舞う銀髪は、まるで銀粉をまとっているかのように輝く。
……。
「お待たせしました」
目の前に立ったフィーナは、少し緊張しているようだった。
無意識なのだろうけど、俺が掴んだ腕をもう片方の手で押さえている。
「あ、ああ……お帰り」
「達哉君、時間も遅いですから注意して下さい」
カレンさんが穏やかな口調で言う。
「は、はい」
「どうかされましたか？　お顔が赤いようですが」
「いや、ほんと何でもないです」
俺は慌てて否定する。
「お加減が悪いようでしたら、車を出しますが」
「大丈夫ですから」
「本人がこう言っているのですから」
「はい、分かりました」
「ではカレン、また」
「はい、お気をつけて」
カレンさんが目礼する。
俺もつられて頭を下げる。
フィーナはもちろん頭を下げない。
……変なところで立場の差を実感してしまった。
「達哉、行きましょうか」
……。
「……」
「……」
並んで歩き出したはいいものの、俺たちは会話することができなかった。
フィーナの様子は昼間とは違い、どこか俺を窺っているところがある。
さっぱりとした性格の彼女にしては、珍しいことだ。
やはり、昼間のことを怒っているのだろうか。
……。
いきなり腕を掴んだのだから無理もない。
俺から見れば、離れたくないとか、過去の思い出とか、理由はあった。
でも、フィーナから見れば当然のことだ。
そりゃ怒る。
俺は俺で、会話を切り出すことができない。
いきなり腕を掴んでしまったことを、申し訳無く思っていたこともある。
だが何より、あの時感じた強い衝動に整理がついていないのだ。
フィーナと離れたくない。
それは、彼女に惹かれているということなのだろうか？
その答えは未だ出ていない。
もし、過去の記憶が無かったら、俺は何も感じなかったのではないか？
この疑いが解消されないのだ。
いっそ、思い出なんて無ければ、素直に自分の気持ちを見つめられるのに……。
……。
結局、会話を交わすこと無く家に着いてしまった。
たった２０分の道のり。
それが何時間にも感じられた。
ガチャ
「ただいま」
「ただいま戻りました」
パタパタパタパタ
「お兄ちゃん、こんな遅くまで何やってるのっ」
怒られた。
「ごめん、つい」
パタパタパタパタ
「姫さま、お帰りなさいませ」
「ただいま、ミア」
「……？？」
「どこかお加減でも？」
俺にはフィーナの声はいつも通りに聞こえたが……
ミアは誤魔化せないようだ。
「大丈夫よ」
パタパタ
「お帰りなさい、二人とも」
「……ん」
リビングから現れた姉さんが、俺たちを交互に見る。
「とにかく、上がったら？」
「あ、うん」
靴を脱いで家に上がる。
フィーナもそれに続いた。
ミアが膝を着いて俺たちの靴を綺麗に並べる。
「さやか、悪いのだけど、私はもう下がります」
「あら」
「ミア、着替えを手伝ってくれる？」
「かしこまりました」
「それでは、失礼します」
フィーナと一瞬目が合った。
どことなく、不安を覆い隠しているような目だった。
「フィーナ」
「はい」
フィーナが足を止める。
だが、俺の顔を見てはくれない。
「お仕事、お疲れ様」
「達哉も、送ってくれてありがとう」
フィーナはかすかに微笑んで、俺に背を向けた。
……。
ぱたん
フィーナの部屋の扉が閉まる。
「……ふう」
なんだか、安心したような、残念なような気持ちだ。
「じー」
「じー」
リビングに入るなり、二人が俺を非難の目で見ている。
「……なんだよ」
「フィーナさんの様子をどう思う？」
「ど、どうって」
「どうも思わないの、達哉くん？」
「そういうわけじゃ……」
「思い当たることはあるの？」
「……ある」
「あーあ。お兄ちゃん、ホントぶきっちょなんだから」
「……うう」
「うふふ」
「とにかく、傷の手当てでもしましょうか」
「傷？」
「ほっぺた、擦り傷があるよ」
と、麻衣が俺の右頬を指差す。
言われるがままに頬に触れると、ピリピリとした刺激がある。
すっかり忘れていた。
「気づかないほど悩んでたのね」
姉さんが救急箱を持ってきてくれた。
「まあ」
「怒らせたの、俺だし」
「怒らせる？」
「ああ」
「んー？」
「んー？」
二人して首をひねっている。
「フィーナ様、怒っていたのかしら？」
消毒薬をガーゼに染み込ませながら、姉さんが言う。
「え？」
「染みるわよ」
姉さんがぽんぽんと傷口を消毒してくれる。
「いててて」
「お兄ちゃん、情けなーい」
「仕方無いだろ」
「はい、終わり」
「すぐ治ると思うから、バンソーコは貼らないわね」
「ありがと」
「あのさ、フィーナが怒ってないっていうのは？」
「怒ってるってよりは……心配とか不安って感じだったかな」
「不安……」
「心当たりがあるんじゃないの？」
「心配とか不安って話だと……分からない」
「ともかく、今日は様子を見てみたら？」
救急箱を閉めて姉さんが言う。
「疲れてるでしょう？」
姉さんが穏やかに微笑む。
安心をくれる笑顔だ。
「そうだね、今日は寝ることにするよ」
「それがいいわ」
「じゃ、また明日」
「うん、ファイトだよ、お兄ちゃん」
「ああ、頑張るよ」
俺はいつもより明るく言葉を返し、リビングを後にした。
……。
