昨日の晩、またミアはもじもじしたり硬くなったりしていた。
それでも、俺は自分の気持ちをミアに伝えられたことが嬉しかった。
俺の気持ちだけを一方的に伝えただけって気もするけど──
ミアには、もう少し考える時間があった方がいいような気がしている。
……。
…………。
「おはよう」
「お兄ちゃん、おはよー」
「……お、おはよう、ございます」
ミアはまだもじもじしている。
でも……何だか今日は少し目が赤いような気がする。
「おはようございます」
「あら、ミア……」
「少し目が赤くないかしら？」
「あ、あの、昨日の夜少し寝るのが遅かったので」
「夜更かし？」
「……まさか、お兄ちゃん……」
「ちっ……ちがっ」
「たっ、達哉さんから借りた本が、面白くて、その」
「夜更かしして読んでたのね」
フィーナは、軽くため息をつく。
「たまには仕方無いけど……気をつけないとね、ミア」
「はいっ」
「おはようございます～」
「あ、さやかさん。今お茶を淹れますねっ」
……。
今一瞬、ものすごく誤解を招きそうな事態だった気がするけど。
とりあえずほっと息をつく。
……。
ミアは寝不足か。
でも……俺に借りた本って言ってたけど。
本を貸した記憶は無いんだけどなぁ。
……。
…………。
「ありがとうございましたー」
からんからん
「さ、本日も終了ー」
「達哉、まかないの準備しよ」
「ああ、そだな……」
ばんっ
菜月に背中を叩かれる。
「どーしたの達哉、今日は変だよ」
「変？」
「いつも通り、真面目に仕事してたつもりだけど」
「んー、確かに大きなミスは無かったよ」
「でもね、何ていうか、表情が……」
「そう、心ここにあらずって感じ」
「そ、そんなこと……」
「あるよ、達哉君」
「今日はずっとおかしかった」
「病気なんじゃないのかね？」
「至って健康ですよっ」
「いやほら、お医者様でも治せない病ってのがあるじゃないか」
「そ、そうなの？」
からんからん
「こんばんは」
「わあーっ、今日も美味しそうな香り」
「お邪魔しますね」
……。
「……こ、こんばんは」
一人だけ、少し遅れて入ってくるミア。
しかも、あからさまに俺の方を見ることができない。
「ほう」
「なんですか仁さん、今の『ほう』は」
「ほっほーう」
「なっ、菜月までっ」
「いやいやいや」
「ふーん」
「……お前ら、俺一人に全部やらせる気か？」
「サボってないで、早く手伝え」
「はーい」
「ッス」
何やら、非常に居心地が悪い状態のまま、二人は準備に戻っていった。
……。
…………。
俺が何かしなくても、勝手に周りがどんどん察してくれるこの状況。
楽といえば楽なのかもしれないけど……なんだか釈然としなかった。
左門から戻り、みんなが順番に風呂に入る。
最近シャワーばっかりだったけど、今日は久し振りに湯船にも浸かった。
「姉さん、お湯抜いて換気扇回しといたから」
「ありがと」
そう言いながらも、持ち帰ってきた書類とのにらめっこを続けている姉さん。
「仕事もほどほどにね」
「そうねえ」
俺は、姉さんにお茶を一杯淹れて手渡す。
「それじゃ、俺はそろそろ寝るから」
「おやすみなさい、姉さん」
「うん、おやすみなさい」
「ふう」
一つ大きく息を吐き、部屋を見渡すと……
俺の机の上に、白い封筒が載っていた。
なんだ？
かさかさ
……中から出てきたのは。
ミアからの手紙だった。
「……」
その手紙を、開いてみる。
どくん
ガラにも無く、鼓動が早くなる。
折ってある便箋。
あと一回開くと、中の文字が読める。
紙の裏からは、少しだけ透けるインクが見える。
「……ふう」
深呼吸を一度。
俺は思春期のガキか。
……そんな自嘲めいた気分になりつつも、それが案外楽しいことに驚いた。
便箋を開く。
かさっ
『達哉さんもしこの手紙をお読みになったら屋根裏部屋まで来て頂けませんか？ミア』
一気に読んで、まず不吉な文字が無いことに安堵し、
もう一度読み直して内容を確認し、
俺はすぐに部屋を出た。
こんこん。
小さくノックする。
こんこん。
……。
「……ミア、まだ起きてる？」
囁き声で、訊いてみる。
……。
…………。
こんこん。
……。
…………。
この時間だ。
あまり大きい音を立てると、誰かが起きてくるかもしれない。
……。
もう少しだけ、強く叩いてみようか。
そう思った時。
きいっ
「達哉さん……」
「どうぞ」
……。
こんな時間に、屋根裏部屋に来たのは初めてだ。
「そうだ、最近、チコはどうしてるの？」
「ここで寝てるんですよ」
「朝にはまた、出してーって鳴くんですけどね。くすくす……」
「そっか」
「……で、手紙だけど」
「あっ……」
つい今まで笑っていたミアが、急にカチコチになる。
つられてこっちまで背筋が伸びた。
「あ、あのっ、こんな遅くにお呼びだてしてしまって、すみませんっ」
「達哉さんに、ちゃんとお返事をしなくちゃ、と思って……」
「返事……って？」
「達哉さんが……」
「あの、私に、あの……」
「好きだって、言って下さった……ことなんですけど……」
消え入りそうな声のミア。
「あ……うん」
とうとう、ミアの返事を聞ける時が来た。
ミアは顔を真っ赤にして俯いている。
顔からは今にも湯気が噴き出しそうだ。
「その……嬉しい、です」
一言一言をようやく口にする。
ミアの言葉に、体中が火照る。
「じゃ、じゃあ……ミアも俺のこと」
「あ、で、でも……」
ミアが俺の顔を見る。
……。
でも？
何だというのだろう？
「う、嬉しいんですけども……その……」
「わたし、自分の気持ちが分からないんです」
そう言って、またミアは俯いた。
……。
「た、達哉さんが言って下さる『好き』というものと、わたしの気持ちが、同じかどうか……」
「あ、あの、あの……一緒にイタリアンズの散歩をしたり……その」
「き、キスをするのは……とっても、とっても楽しくて、嬉しいのですが……」
ミアが自分の状態を一生懸命伝えようとしてくれている。
顔を真っ赤にして、必死に気持ちを言葉にする姿──
見ているだけで、抱きしめたくなってしまう。
……。
「ミアは、誰かを好きになったことあるの？」
「いっ、いえいえいえいえっ！」
ばたばたと手を振って否定するミア。
「……あ、ありません」
……。
恋愛経験がないから、自分の気持ちが恋なのかどうか分からない。
そういうことらしい。
あんまりミアらしくて、胸が温かくなる。
「そっか……」
「お笑いに……なりますか……？」
ミアが上目遣いに俺の表情を窺う。
とても初々しい悩み。
でも、今のミアにとってはとても大きな問題だ。
それを多少年上だからって、笑うことなんてできない。
「いや、笑わないさ」
「ミアが悩んでること、きっとみんな悩んだことだよ」
「ほ、本当ですか……」
「ああ」
だから、ミアが自分の気持ちに納得できるよう──
一つひとつ、ほぐしていってあげなくてはならない。
……。
「ミアは、俺と過ごすのを楽しいと思ってくれる？」
「は、はいっ、もちろんです」
真剣な表情で答える。
「俺と……キスするのはどう？」
「う……嬉しいです」
「俺も、ミアとキスすると、とっても嬉しい」
「た、達哉さん……」
ミアがうっとりとした顔をする。
その表情は、恋する女の子そのものだ。
俺は、そっとミアの頬に手を伸ばす。
「っ……」
ミアが、きゅっと身をすくめる。
指先に柔らかな温もりを感じた。
「こうするのは……どう？」
「は、はい」
「む、胸がドキドキします」
「俺もだよ」
「きっと、今のミアの気持ちが、好きってことだと思うな」
「……」
切なげな目で、ミアが俺を見た。
俺も、できるだけ優しい視線で彼女を見る。
「で、では……わたし……」
ミアが、自分の胸の中を確かめるように目を閉じる。
……。
…………。
再び目を開いた時、彼女の表情は夏の空のように明るくなっていた。
「好きですっ」
「わたし、達哉さんのことが好き……好きですっ」
宣言するように、ミアは覚えたての言葉を口にした。
彼女の中に、みずみずしい感情が溢れているのが分かる。
「ありがとう、ミア」
「はいっ」
薄っすらと目尻に涙を浮かべるミア。
自分の中にあったモヤモヤを言葉にできたことが、嬉しかったのだろう。
……。
「でもさ……」
「はい？」
「好きって言うだけで、ミアの気持ちは満足してる？」
「え……」
困惑した表情。
「何回、好きって言えば、ミアの気持ちは表現できる？」
「……わ、分かりません」
……。
「思うんだけど……きっと、口で言うだけじゃダメなんだ」
「だから……」
腰をかがめ、ゆっくりと唇を近づけていく。
……。
ミアがぎゅっと目を瞑った。
「キスをするんだ」
……。
…………。
「ん……っ……」
ミアの柔らかな唇が、俺の唇に触れた。
小刻みに震えるミアの肩を、しっかりと掴み、引き寄せる。
「……んっ……ん……」
柔らかくて張りがある唇がかすかに動く。
「……ん……んんっ……っっ……ぷはぁっ」
ミアが大きく息を吸った。
「息は止めなくていいんだよ」
「た、達哉さん……急にされたら……」
「わたし……心臓が破裂してしまいます」
小さな胸を押さえながらミアが言う。
……。
「じゃあ、今度はちゃんと……」
「ちょ、ちょっと待って下さい」
近付こうとする俺の胸をミアが押す。
……。
「……嫌？」
「そ、そうではないのですが……あの……」
「先ほど、達哉さんが仰ったことは……」
「好きって気持ちは、言葉だけじゃ伝わらないってこと？」
「は、はい」
「ああ、俺はそう思う」
「せっかく誰かを好きになったのなら、その人に伝えたいだろ？」
「ミアならどんな風に伝える？」
「わ、わたしなら……」
……。
「……分かりません」
ミアが俯いてしまう。
「言葉でダメなら、行動だと思うよ」
「だから俺はキスしたんだ」
「気持ちをもっと伝えたいから、キスしたんだ」
「……達哉さん……」
……。
…………。
「わたしも、達哉さんにもっと気持ちを知ってもらいたいです」
ミアが一歩俺に近付く。
「……達哉さん、わたしの気持ちを知って下さい」
「俺の気持ちも、知って欲しい」
じっと見つめ合い──
「好きだよ、ミア」
「はい、あたしも達哉さんが好きです」
静かに唇を重ね合わせた。
……。
「んっ……ちゅ……」
ミアが唇を押し付けてくる。
鼻から漏れる呼吸が、顔に当たってこそばゆい。
言われた通り、今度は呼吸をしてるようだ。
「……っ……んんっ！」
ミアの下唇を優しくついばむ。
驚いたように、ミアが体を震わせる。
こんなことをするなんて、思いもよらなかったのだろう。
「大丈夫だよ、怖くないだろう？」
「はい……達哉さん……」
唇を離すと、ミアは続きをせがむように背伸びをした。
身長差が大きい俺たち。
このままではミアが疲れてしまう。
「ミア、こっちへ……」
ミアを抱き上げ、ベッドに腰を下ろす。
「えっ……えっ……」
目を瞑っていたところを持ち上げられ、混乱しているミア。
……。
「あ……あ……」
「こんな……こんなに達哉さんの側に……」
ミアの顔が更に赤くなる。
だが、表情に現れているのは恥じらいだけではない。
そこからは、これから起こることへの不安や期待までもが感じ取れた。
「この方が、ゆっくりキスできるだろ？」
「は、はい……」
ミアが瞳を潤ませた。
そんな彼女の手を、しっかりと握り締める。
「さあ、続きを……」
顔を近づけると、ミアは瞼を閉じた。
……。
「ん……」
唇が触れた。
すぐに下唇を愛撫する。
「んんっ、っ……う……」
握り合う手が、じっとりと汗ばんできた。
体に感じるミアの熱も、だんだん高くなってきてる。
「っ……んむっ……んっ……」
ミアは懸命に俺の愛撫を受け──
そして、自分からも俺の唇を甘く噛んできた。
ぬるりとした口内の感触が、下唇を覆っていく。
あまりにも甘美な刺激。
「はふ……んっ……達哉、さん……ちゅ……」
ミアには説教臭いことを言っておきながら、俺だってこんな刺激は初めてだ。
唇を弄ばれる刺激に、興奮が高まる。
「ふうっ……んっ……ちゅっ、ちゅっ……」
ミアが、ぎゅっと体を押し付けてくる。
彼女の中でも、何かが高まってきているのだ。
……。
絡めあった指に一層力を込め、唇の隙間から舌を伸ばした。
「んんっ！？」
ミアの体が、ぴくりと跳ねる。
それでも俺たちが離れることはない。
「……ん……ちゅ……んふ……くちゅ……」
「んむ……ちゅぱ、ちゅっ……くちゅっ」
歯茎をなぞり、
頬の内側をまさぐり、
舌を絡ませ合う。
最初は戸惑いが見えたミアだが、だんだん積極的に舌を動かすようになってきた。
……。
「くちゅっ……ちゅっ、ちゅっ……んんっ……くちっ……」
ミアの唾液が口の中に入ってくる。
残らず飲み込むと、急に頭がじんじんと痺れ始めた。
ミアの中に深く舌を差し込む。
「んうっ……くちゅ……こくっ、こくっ……んっ、ぷはぁ……」
俺たちの間に、唾液の糸が引いた。
「はぁ、はぁ……達哉、さん……」
「何だか体が熱くて……どうしたらいいのか……」
切ない表情のミア。
湧き上がる情動のやり場に困っている雰囲気だ。
「ミア、すごく可愛い顔をしてる」
「い、嫌です……そんなことを仰られては……」
視線を伏せるミア。
「仕方無いさ……本当のことだから」
「う、うぅ……」
恥ずかしそうに呻く。
「どう、キスは？」
「……すごく不思議です……触れているのは唇なのに、体の芯がどんどん熱くなって……」
「何だか魔法にかけられているようです」
「良かった、気持ち悪いって言われなくて」
「そんな……言うわけ無いです」
「……達哉さんとの……キスですから……」
「やっぱり……可愛い……」
たまらずミアに唇を近づける。
……。
「ん……あ……」
ミアの頬に唇を当て──
ゆっくりと首筋に下がっていく。
「あうっ……あっ……」
「達哉さんっ、何を……」
「キスだよ」
顔を上げずに言う。
「そんな……き、キスは顔にするものでは……ひゃっっ」
鎖骨を、ちろりと舌でくすぐった。
「したいところ、全部だよ」
そう言って、エプロンの肩紐を外す。
「た、達哉さん？」
「ミアの肌を、もっと見たいんだ」
続いてリボン。
そして胸のボタンへと手をかけていく。
「ぁ……ぁ……」
ミアは自分の置かれた状況を理解しかねているのか、呆然と俺の動きを見ていた。
……。
薄ピンクの下着が露になった。
わずかなふくらみを、貼りつくようにカップが覆っている。
「た、達哉さんっ……だめ、ダメですっ」
ようやく状況を飲み込んだミアが、強く身をよじる。
俺は、ミアの手をしっかりと握り、動けないようにしてしまう。
「……は、恥ずかしい……です……」
汚れ一つ無い胸元に血が上る。
「達哉さん……見ては嫌です……」
「すごく綺麗だよ」
「綺麗だなんて、そんな……」
ミアが視線を逸らす。
「俺、もっとミアのいろんなところにキスしたい」
胸元に唇を這わせる。
「ひゃうっ……あ、あ……くすぐった、い、です……」
じっとりと汗ばんだ滑らかな肌。
乳房に近付くほどに柔らかさを増した。
「あっ……ぅ……だめ……です」
ミアが体を動かす度に、はだけられた服の奥から清楚な花の香りが立ち上る。
言いようも無く、甘く感じられた。
「触るよ、ミア」
「あ……」
返事を待たず、控えめな乳房に手のひらを当てる。
「あうっ……ぁぁ……」
「達哉さんが……わ、わたしの……胸、を……」
「嫌？」
「わ、分かりません……」
「もう……恥ずかしくて、何も……」
「大丈夫、とっても綺麗だから」
乳房をゆっくりと動かす。
「んっ……ふあ……」
「達哉、さん……だめ、です……あ、あ……」
ミアが体を震わせる。
触られるのを嫌悪しているのではないようだ。
「痛くない？」
「は、はい……痛くは、ありません……うぅ……ぁ……」
乳房が小さいせいだろう。
手の動きに合わせて、下着が徐々にズレてきてしまう。
「あうっ……いたっ」
ミアが体を痙攣させる。
思わず手を離す。
「ご、ごめん」
「す、すいません……あの……こ、擦れて……」
……。
恐らく、乳首が擦れたのだろう。
「じゃ、じゃあ、下着外すよ」
「……」
不安そうにミアが俺を見る。
「見せて……ミアの胸」
優しく囁きかけた。
……。
…………。
ミアの首が、かすかに縦に振られた。
乳首を擦らないよう、下着を浮かせながら上へずらしていく。
……。
なだらかな丘の頂点に、桜色の突起があった。
ぷっくりと立ち上がり、強い刺激を加えると、取れてしまいそうだった。
「……」
ミアが恥ずかしさをこらえるように唇を噛む。
「可愛いよ、ミア」
できる限り優しく乳房に触れる。
「っっ……」
大きさは控えめだが、男の体には無い柔らかさを持っている。
円を描くようにゆっくりと胸を温めていく。
「ぁ……ぅ……ふぅ……」
ミアが息を吐く。
「痛くないか？」
「は、はい……ぁ……だいじょうぶ……です」
「ぅ……ぁ……ぁ……」
ミアの声はのぼせたような声だった。
気持ちがいいということなのだろうか？
……。
乳首は先ほどよりも、固く凝っているようだ。
試しに、軽く指で触れてみる。
「あうぅ……」
気の抜けたような声。
「だ、大丈夫？」
「は、はい……なんだか、体中の力が抜けて……」
「ふわふわして……変な気分です」
マイナス方向の感覚ではないようで、一安心だ。
「もう少し、強くしてみるね」
「……はい」
乳輪と乳首に指の腹を当てながら、ゆったりと胸を動かしていく。
「はぁ……あ、あ……あうっ……う……」
「ふうっ……う、あ……ぁぁ、達哉さん……んっ、んっ」
ミアの体が、ピクピクと痙攣する。
「あうっ……あぁ、あ……達哉さん……達哉さん……」
心細そうな声を出して、ミアがゆらゆらと体を動かす。
俺の腰周りを、ヒラヒラがたくさん付いたスカートが擦る。
捲り上げてしまいたい衝動に駆られる。
……。
「ミア、スカート上げるよ」
「ぁ……え……？」
刺激に夢中になっていたのか、ミアの反応は鈍い。
俺は、返事を待たずにスカートへ手をかけた。
……。
「……い、いや……」
もじもじと体を揺するミア。
体を擦りつけられ、ペニスが少しずつ反応していく。
「ミアは綺麗な下着を着けてるんだな」
「あ、あう……そうでしょうか……」
「触っていいね」
「……はい」
か細い声を聞いて、俺は前からミアの秘所に手を這わせる。
俺の脚にまたがる格好のミア。
ちょうど、俺の股間の上辺りにミアのそれはあった。
……。
指先が、つるりとした質感の下着に触れる。
「ひゃぅ……あ、あ……」
驚いたことに、ミアの局部は既に湿気を帯びていた。
「濡れてる……」
思わず、感想が口を突いて出る。
「やぁぁぁぁぁ……」
ミアは脚を閉じようとするが、この姿勢ではどうにもならない。
逆に、俺の指に性器を擦り付ける結果となった。
「あうっ、あっ！」
びくり、と跳ねる。
「あんまり暴れないで」
「でも……なんだか怖いんです」
「いつの間にか……その、濡れていて……」
「こんな風になったことは無いのですけど……」
ミアは自分の体の変化におびえていた。
こっち方面の知識は、ほとんど持ち合わせていないらしい。
……。
「誰だってこうなるんだから、平気だって」
「そうなのでしょうか……？」
それでも不安そうな視線で俺を見る。
実際、俺も他の例を知らないからなんとも言えない。
とはいえ、ここでミアの不安を解いてあげなくては先が無い。
「大丈夫」
ミアの秘所を指でなぞる。
「あっ、あうっ……ぅ……」
ミアが腰を揺らす。
その度に膣口に指があたり、湿り気が増すのを感じた。
「汚れちゃうから、下着取るよ」
「で、でも……だめです……達哉さんに見せるなんて……わたし……」
「ここからじゃよく見えないから」
「本当、ですか……？」
「ああ」
ミアが無言で俯く。
……。
一旦、膝立ちになってもらい、片方ずつ下着から脚を抜いていく。
……。
…………。
「……」
緊張のためか、ミアは口を開かない。
一度、ミアに口付ける。
「ん……」
舌は入れず、優しく慈しむように下唇をついばむ。
「ぅ……んっ……ぁ……んん……」
キスをしたまま、右手は秘所に、左手は胸に持っていった。
「ぷはぁっ……」
「あっ、あぅっ」
電流が走ったように、ミアが動く。
ふっくらとした肉の間に、一本のクレバスが走っている。
指で軽く触れただけで、そこが熱い蜜に濡れていることが分かった。
「あうっ……あ、あ……」
両手をゆっくりと動かし始める。
「やあっ……あ、あ……」
「た、達哉さん……達哉さぁん……」
「すごくかわいい声だよ」
蜜を引き伸ばすように、割れ目を指で前後させる。
左手は、手のひらで乳房を包み、やんわりと動かす。
「んっ、んっ、ぁ、ぁぁ……あ、ん……うあっ」
もう、俺の声も聞こえないのか、ミアは甘やかに喘ぐ。
「ああ……達哉さん、何だか、何だか……変な気持ちです」
体の底から湧き上がるものから逃れようと、ミアが頭を振る。
その拍子に、秘裂に這わせていた指が、少し深く入った。
ぬるりとした肉に指が包まれる。
……。
「やあぁっ……あっ、あっ、あっ」
ミアの声が高くなる。
手を、ぷるぷると振動させた。
「ぁ……ぁ……ぅ……ぁ……」
「っっ……た、つや、さん……あっ……」
真っ白な喉を反らせるミア。
自分の中に起こっている変化を、精一杯受け止めようとしている感じだ。
俺は、徐々に力を込めながら、動きを早める。
「あんっ……あうっ、あ、あ、あ……
「だめ、だめです……達哉さんっ、本当にっ……」
ミアが俺の体を、ぎゅっと抱きしめる。
間に挟まれた俺の手が、ミアの上下を圧迫した。
「あぁぁっっ……あぁ……おかしくっ、なっちゃい、ますっ」
ミアが一際高い声を出す。
俺は慌てて刺激を緩める。
……。
「はぁ……はぁ……はぁ……」
肩で大きく息をするミア。
「大丈夫か、ミア……？」
「なんだか、頭がフワフワして……」
「変な気分で……」
「痛くは、なかったんだな？」
「は、はい……痛くはないです……」
「良かった……」
ミアの秘所からゆっくりと手を抜く。
指先は蜜で濡れていた。
「……でも、少し怖いです」
「自分の体が、自分の物ではないような感じがして……」
細い声を出すミア。
そんな彼女の頭を優しく撫でる。
……。
「……達哉さん……」
ミアの表情が和らぐ。
「怖い思いさせてごめんな」
「い、いえ……怖いのは半分で……後は……」
「後は……その、嫌ではありませんでしたから……」
「……ありがとう」
「どうして、達哉さんがお礼を」
「あ、ああ……嫌じゃないって言ってくれて、嬉しかったんだ」
……。
「くす」
ミアが苦笑する。
「達哉さんと一緒なら、どんなことでも嫌がりませんよ」
……。
胸が熱くなった。
こんなに小さな体に、想像もできないほど大きな愛情が詰まっている。
「ミア……」
……。
ミアを、優しくベッドに横たえる。
……。
「た、達哉さんっ……その、見えて、見えてしまいますっ」
慌てて脚を閉じようとするミア。
だがそれは、俺の体を挟むだけで終わった。
目の前に、ミアの女性器が晒されている。
「あ、あ……だめ……だめです……」
「大丈夫、暗くてよく見えないから」
「で、でも……」
眉根に不安げなしわを寄せるミア。
「俺も見せたら、おあいこだろ」
「そ、それは……そうですけど」
……。
俺は無言でベルトを外す。
恥ずかしさもあるが気にしている場合ではない。
一気にペニスを取り出した。
「……」
ミアが息を飲む。
いつの間にか、肉棒は痛いほどに勃起していた。
ミアの視線が痛いほどペニスに突き刺さる。
「おあいこ、だろ？」
平静を装って言う。
「……は……い……」
ミアはほとんど硬直していた。
「あの……お、大きいのですね……」
「ど、どうだろう……」
俺たちの視線に挟まれて、ペニスがびくりと脈打った。
「これからすること……分かる？」
「は、話には……聞いたことがあり、ます……」
「なら良かった」
俺は、体を前に進め、ミアに覆いかぶさった。
……。
ミアの脚の間で、女性器がひくひくと動いている。
そして、今にも接しそうな距離に俺のペニスが来ていた。
……。
…………。
「ミア、痛いかもしれないけど、できるだけ優しくするから」
「達哉さん……」
「………………はい」
……。
亀頭をそこに当てた。
ぬるりとした熱い感触。
じわりと快感が腰に溜まる。
「やっぱり……大きいですね」
「あ……うん」
俺のモノが大きいというわけではない。
ミアが小さいのだ。
果たして、上手くできるのだろうか。
……。
「少し、慣らしてみようか」
「は、はい、お願いします」
緊張したミアの声。
俺は、ペニスを手で持ちミアの秘裂をなぞる。
ちゅ…………くちゅ…………
「っ……」
「ぁ……ぅ……っ……」
溢れる蜜でペニスが濡れる。
先ほどまでの愛撫で、ミアもずいぶん濡れているようだ。
「なんだか……温かい、です……」
とろんとした表情でミアが言う。
ミアを擦りながら、自分がどこに挿れるべきかを確認する。
「あ……うんっ……んっ……」
何度かペニスを往復させるうち、ミアの声も甘くなってきた。
……。
「そろそろ、いいかな？」
「……はい」
「お願いします」
……。
俺はしっかりと頷いて、ペニスを膣口にあてがった。
……。
…………。
「いくよ」
言葉より一瞬遅らせて、腰をゆっくりと突き出す。
……。
「っっ！」
初めの一突きで入ったのは、数センチ──
いや、ミリ単位だったのかもしれない。
「ぁ……ぅ……」
ミアが喉の奥から声を漏らす。
それでも、前進は止めない。
くちっ……
少しずつ、亀頭がミアの中に侵入していく。
「っっ！」
声にならない声を上げる。
ミアの体には、いつのまにか玉のような汗が浮かんでいた。
「息を吐いて」
「は……あ……っっ」
「はぁ……う……はぁ……」
わずかに、抵抗が弱くなる。
更に力を込める。
「ああっ、あうっ！」
耳をふさぎたい気分だった。
でも、止めるわけにはいかない。
みちっ……ぎちっ……
更にペニスが埋没し、壁にぶつかった。
「くぅ……」
「いくよっ」
一気に腰を進めた。
「あぁぁあっっ！」
悲鳴に近い声が聞こえた。
……。
…………。
「あ、あう……ぅ……」
俺のペニスはミアの中に収まっていた。
「ミア……よく頑張った」
手を伸ばし、ミアの頬を撫でる。
……。
「はぁ、はぁ……た、達哉……さん……」
切れ切れな声でミアが応える。
「大丈夫か？」
「は、はい……なんとか……はぁ」
「痛かっただろ」
優しく頬を撫でながら言う。
「痛かった、ですけど……良かったです」
「……？」
「痛かったことは、ずっと……ずっと忘れませんから……」
「わたし、今のことを……ずっと忘れずにいられ、ます……」
目に涙を浮かべて、ミアが微笑んだ。
「ミア……」
彼女の健気さに、目頭が熱くなった。
「達哉さん……」
頬に当てた手をミアが握る。
……。
「さあ、達哉さん……動いて下さい」
「……ありがとう、ミア」
……。
もう一度体に力を入れる。
ペニスはミアの膣内で潰されそうなほど圧迫されている。
動かすだけでも容易なことではない。
「達哉さんの、お好きなように……」
「……ああ」
……。
体重を前にかけ、腰をゆっくりと引き抜く。
にちっ……ずっ……ぐちゅ……
「あっ……ぁ……ぁ……」
ゆっくりとペニスが姿を現す。
ミアの愛液と破瓜の血で光っていた。
「抜けたよ」
「また入れるからね」
「は……はい……うあっ！」
腰に力を入れる。
じゅぷっ……にちゃ……くちっ
「っっ、あっ……あ、あうっ！」
ミアの眉が歪む。
挿れる方が痛みは大きいらしい。
小さな体を苦痛に痙攣させながらも、ミアは俺を受け入れてくれる。
「んっ、あっ、あっ……んんっっ」
「はぁ、はぁ……あうっ、ひゃっ……」
肉棒を奥まで突き出し──
少し休んでまた引き抜く。
少し動く度に、ミアからは苦しげな声が漏れた。
「た、達哉さん……どうですか？」
「ああ、すごく、気持ちいいよ」
「……う、嬉しい、です」
ミアの膣内は狭かった。
刺激が強すぎて肉棒の感覚は半分無くなっている。
もしかしたら、もう果ててしまっているのかもしれない。
「わたしも、少しずつですけど……な、慣れてきたかも、しれません」
俺に気を遣わせまいとして言っているのだろう。
快感の為に腰を振るのがためらわれる。
だが、本能から来る衝動は、そんな俺の気持ちすらも凌駕していた。
「じゃあ、ちょっとスピードを上げるよ」
「はい……ど、どうぞ」
ミアの言葉を聞くなり、腰を振った。
「あうっ……ひゃんっ、ひゃ、あうっ、あっ！」
ずちゅっ、ぐちゅっ、みちっ、ぬちゅっ……
結合部から早いペースで音が漏れる。
それが、ベッドの軋みと合わさり、俺の欲望を刺激する。
「やっ、あっ、はうっ……達哉っ、さんっ」
「ううっ、ひゃんっ……あ、あ、あ……きゃっ！」
隘路を亀頭が押し進み、後退する。
ミアの辛そうな声とは裏腹──
膣内は快感をむさぼるように蠢く。
「きゃっ、あうっ、やっ、ひゃんっ」
入る時には、精一杯の抵抗を──
そして、出る時には名残惜しげに俺に吸い付く。
全ての動きが、俺を絶頂へと誘っていく。
「達哉さんっ……あ、あ、あ……やあっ、あうっ」
ぐちゅっ、ぬちゅっ、みちゃっ……
結合部から飛沫が飛び散った。
シーツに薄桃色のシミがついていく。
「ミアっ、とっても……いいよっ」
「はいっ……あっ、う、嬉しい……ですっ」
「あんっ、やあっ……ひゃ、あ、あ……あううっ！」
少しずつ、ミアの声が高くなっていく。
突き入れ、抜き出す度に、新しい快楽をもたらしてくれるミア。
もう、腰を止められなくなっていた。
「はうっ、あっ、んっ、んっ、んっ」
「熱く、体が……体が熱くっ……し、痺れてっ」
膣内には、どんどん潤滑油が溢れてくる。
一体、彼女のどこから、こんなに液体が出るのだろう。
「ああっ、あ、あ……」
「達哉さんっ、達哉さんっ、すごく、熱いですっ」
くちゅっ、ぐちゅっ、にちゃっ、ぬちゅっ……
聞こえる音も変わり始めた。
肉がこすれ合う音よりも、水っぽいニュアンスが強くなる。
「あうっ、んっ、んっ、んっ、んっ！」
どろどろに溶けた沼にペニスを突き立てる。
初めて味わう快感に、射精感が高まっていく。
「ミア、もうすぐだからっ」
「はいっ……あうっ、んんっ……あ、う……ひゃっ」
「きゃうっ……わたしもっ、熱くてっ、か、体が、溶けてっ！」
ミアから甘い声が上がる。
全身の力を腰に込めて突き出す。
「ああぁっ、ぁ、ぅ……ああああっ、達哉さんっ！」
「溶けそうですっ……あうっ、あっ、あっ、やあぁっ！」
「お、俺もっ、もうっ」
「あ、あ、あっ……いいですっ、ああっ、もうっ、あっ！」
「達哉さんっ、達哉さんっ、もうっ、何か、体がっ、体がっ！」
「ひゃうっ……あ、あ、あ、あっ……ん、ん、ん、んあああぁぁぁぁっっ！！」
ミアが一気に駆け上っていく。
次の瞬間、ペニスが強烈に締め付けられた。
「っっ！」
どくどくどくっ！！
どぴゅっ、どくんっ、びゅびゅっ！
びゅっ……びゅくっ……びくっ……どくっ！
ペニスが震えた。
見たこともないほど大量の精液が、ミアの上に吐き出されていく。
……。
「はぁ、はぁ……あ、う……はぁ、はぁ」
ミアは降り注ぐ精液にも気づかず、駆け巡る絶頂に体を痙攣させている。
「はぁ……はぁ……」
「はぁ……」
「……く」
ペニスが射精を終えると、全身を疲労感が包んだ。
ぐったりとベッドに体重を預ける。
「はぁ……た、達哉さん……」
精液で汚れた顔を、俺に向ける。
「ミア……体は平気か？」
「は、はい……なんとか」
「そっか……良かった」
手を伸ばし、服の袖でミアの顔を拭う。
「あの……達哉さんは……どうでしたか？」
「すごく、気持ち良かった」
「今まで、こんなの無かったよ」
……。
「う、嬉しいです」
笑顔を浮かべるミア。
目尻には涙が浮かんでいる。
俺は、もう片方の袖でミアの目元を拭った。
「達哉さん……」
ミアが嬉しそうに目を細める。
「わたしの『好き』という気持ち……伝わりましたか？」
……。
行為の内容を少しだけ反芻する。
ミアの気持ちは、痛いほど伝わってきていた。
「幸せになるくらい伝わってきたよ」
「ああぁ……」
感極まった声を上げるミア。
……。
「なんて、なんて素晴らしいことなんでしょう」
「達哉さん……好きです、好きです……っ、ぐすっ……好きです」
「うっ……良かった……ぐしっ……」
そして、しゃくりあげ始めた。
「ミア……」
彼女の頭を胸に掻き抱く。
「俺も、ミアのこと大好きだ」
「これ以上ないくらい」
「はいっ……ひっく……」
……。
腕の中で、何度もミアが震える。
ようやく俺たちは思いを伝え合うことができた。
やきもきしたこともあったけど──
もう、どうでもいいことだ。
今の俺は、ミアの熱を感じているだけで幸せだった。
……。