今日は左門の定休日。
ここのところ真夏日が続いていることもあって、精のつくものが食べたいという話になっている。
「部活の友達とか先輩も、麺類ばっかりだって言ってたよ」
「月の人って、暑さには強いの？」
「あまり強くはないと思います」
「カレンも、やせ我慢してるけど……最近少し疲れ気味ね」
珍しく、と付け加える姉さん。
「月では、こんなに暑くなることはありませんから」
「元気が出る食べ物というと……」
「夏はやっぱりウナギだよね」
「土用は過ぎちゃったけど、ウナギはいいかもしれないわ」
「うなぎ……とは？」
「ええと、あれは……」
「魚のような魚じゃないような」
「一応魚類よ。昔から食べると元気になると言われているの」
「わかりました。チャレンジしてみます」
……。
朝食時にそんな会話があった。
その後、麻衣が部活へ、姉さんとフィーナは仕事に出かけて行く。
……みんなといる時は、ミアも普通に話ができるんだけど。
二人きりになると、途端にミアは緊張してしまう。
「うなぎ料理、やっぱり蒲焼にする？」
「えっ、あのっ……」
「今、麻衣さんにお借りした料理の本を読んでるところですっ」
ガチガチだ。
「ミア、そんなに硬くならないで」
「で、でも」
俺は、ミアの頭を撫でてみる。
「ひゃわぁあぁぁ……」
すぐに、とろけたような声になるミア。
「そんなに緊張されちゃうと、こっちまで緊張しちゃうよ」
「頑張ります……」
『二人きり』ということを意識すると──
俺だって、どうしても昨日の丘の上のことを思い出してしまう。
ミアが緊張してると尚更だ。
「……で、買い物どうしようか」
「あ、あの、わたしが行きますから、達哉さんは休んでいて下さいっ」
「でも、俺も時間はあるし、手伝うよ」
「いつも通り、いつも通り」
「……それでは夕方に、いつも通りお願いします」
「昼は？」
「ありあわせの材料になりますが……」
「この前麻衣さんに教えてもらった冷し中華を、ゴマだれで作ってみようかと思ってます」
「いいね」
……。
分担して家事を済ませ、冷し中華を食べる。
ミアの作った「ゴマだれ冷し中華」は、とても美味しかった。
具にワンタンが入ってるのは斬新だったけど。
……。
…………。
夕方が近づいたので、ミアの買い物のお供をしようと一階に降りる。
ミアは、料理の本をちょうど読み終えたところだった。
「決まった？」
「ええ。今日はひつまぶしにしようと思います」
「ひつまぶし？」
「ウナギ料理なんだよね」
「そうです。あとは、出来てのお楽しみです」
「楽しみにしてるよ。よしよし」
ミアの頭を撫でる。
「あぅ、ひゃあぁぁ……」
それから、俺たちは買い物に出かけた。
ミアはまだ少し硬くなってるみたいだけど、いつものミアに戻りつつあった。
……。
「今日はウナギだね」
「自分でサバけるかい？　それとももう焼いてあるやつにするかい？」
「どうする？」
「せっかくですから、捌くのにも挑戦してみたいと思います」
「やるねえ、ミアちゃん」
「じゃ、この生きのいいのにしとくからね」
「ありがとうございます」
そこに現れる八百屋のオヤジ。
「ほう、ウナギか」
「ウナギで精つけてナニするつもりだ？　たっちゃん」
「なっ、何もしませんよっ」
「動揺するところが怪しいんだよな～」
「そーだ。うちでニンニクでも買ってくか？」
「ひつまぶしにニンニクは使いませんから……」
「ほう、ひつまぶしか」
「じゃあ、みつばか大葉と、ネギかシソあたりをお買い上げだな」
「もしかしたら生姜もか？」
ミアが、少し驚く。
「おじさん、詳しいですね」
「これも商売のタネだからな」
「これでそのセクハラトークさえ無けりゃいいのにね」
「お客様との触れ合いは、俺の生き甲斐だからなぁ」
……。
そんなこんなで買い物を終え、家に向かう。
「ひつまぶしって言ってたけど、どんな料理なの？」
「えと、ウナギをまず蒲焼にして……」
ミアが、一生懸命、身振り手振りを交えて説明してくれる。
俺は、それを楽しく眺めながら聞いていた。
……。
…………。
「さあ、作りますよー」
料理の下ごしらえを始めようとしているミア。
その気合に水を指すのも悪いかな、と思ったけど。
俺は、単刀直入に訊いてみることにした。
「なあミア」
「昨日から続いてた、何だか硬くなってたの……治った？」
「あっ……」
一瞬驚いた顔をしたあと、てへへ、と笑うミア。
「やっぱり、分かっちゃいましたか？」
「バレバレ」
「えっ、そうだったんですか……」
あれは、バレないはずがないくらいだったと思う。
「で、原因はやっぱり……」
「あっ、あのっ」
「えっと、あの、公園でのあれは……その……」
「やっぱりそうだよな」
俺は、真っ赤になってわたわたしているミアの肩に手を置く。
「ミア、昨日の……嫌だった？」
「え……」
「い、嫌じゃありませんでした」
「……多分」
「多分？」
「あっ、ち、違うんですっ」
「嫌だったかもしれないとか、そういうのじゃなくって、その、なんていうか……」
「ミア、落ち着いて」
「ゆっくりでいいよ」
「は、はい……」
ミアは、その場で二三度深呼吸する。
「あの……あの時は、頭が真っ白になっちゃって」
「ただ、達哉さんと……触れ合ってるのが嬉しくて」
「気持ちよくって……」
「離れたくないと思ってたんです」
「うん」
「でも……」
「でも？」
「あのあと、達哉さんと離れて」
「家まで帰る道の間、ずっと、頭の中がぐるぐるしてたんです」
「家に帰ってからも、達哉さんの顔がまともに見れなくって」
「寝る前とか……その……」
「達哉さんと……」
「キスしたんだって思い出したりして……」
「……それで、その……」
「もじもじしてたんだ」
「そうです……」
「そっか」
「やっぱり、ミアはかわいいなぁ」
また、ミアの頭を撫でる。
ミアの一言ひとことが、愛おしむ気持ちを膨らませる。
「あ、た、達哉さん……」
少し手に力を入れれば、ミアを抱き寄せられる。
ミアの背は低い。
抱き寄せると、ミアの頭が俺の胸にちょうど納まる。
そんなミアが、必死になって、昨日のことを考えてくれたんだ。
……俺は撫でる手を止めた。
「ミア、好きだよ」
「えっ……」
「俺はミアのことが大好きだ」
……。
「た、た、た……」
真っ赤になっているミア。
俺はその前髪を手で持ち上げ、額に軽くキスをした。
「ふあぁぁ…………」
ミアは余計目を回してしまう。
「ミア、料理頑張ってね」
「俺はイタリアンズの散歩に行ってくるからさ」
自分のしたことが恥ずかしくなった俺は、そう早口でまくし立てると……
逃げるように、イタリアンズの散歩に走り出した。
……。
