ホームルームと大掃除だけの登校日が終わり、俺と菜月は、まだ日の高い通学路を歩いていた。
学院を離れてからの菜月は、どうも様子がおかしい。
俺の横についたり離れたり、落ち着きがない。
「なあ、どうしたんだ？」
「ひゃっ」
「な、何が……？」
「何か落ち着きないぞ」
「そそ、そんなことないよ」
「じゃあ、何でどもってるんだ？」
「えっと……その……」
恥ずかしそうに顔を伏せる。
「あ、あのさ……」
菜月がおずおずと手を伸ばし、指先で俺の手に触れた。
「ほ、ホラ……」
手を突付いて……なんだろう？
……。
……手を繋ぎたいのだろうか？
「手、繋ぐか？」
菜月の顔が明るくなる。
「……うんっ」
「手を繋ぐくらいなら、遠慮しないで言ってくれよ」
菜月の手を握りながら言う。
「だって、周りにいるでしょう、ホラ、学院の人が……」
「達哉はそういうの気にするのか分からなかったから」
「変なこと気にするんだな」
「二人で商店街の外に出るのって初めてでしょう？」
「何かデートみたいじゃない」
「まあなぁ……」
商店街には顔見知りが多い。
俺たちにとっては、いわばご近所さんだ。
だから商店街を歩いても、精神的には出かけたうちには数えない。
……。
「登校日が初デートってのも申し訳無いな」
「ん？　じゃあ、どこか行く？」
菜月がニコッと微笑む。
「今から？」
「バイトまでは時間があるでしょ」
「そうだな……」
空を見上げる。
日はまだ中天を少し回ったところ。
山際には、立派な入道雲が湧き上がっていた。
……夕立があるかもしれないけど。
「よし、行こうっ」
菜月の手をぎゅっと握る。
「どこか行きたいところあるか？」
「天気もいいし……見晴らしがいいところがいいな」
頭の中で近くの遊び場を、さっと検索する。
「じゃ、物見の丘公園でいいか？」
「おっけー」
……。
学院方面に多少戻り、物見の丘公園に到着する。
ケヤキの並木を抜けて、池のほとりに出た。
「んー、木陰が涼しくて気持ちいいね」
「やっぱり、クーラーなんかより自然の涼しさがいいな」
「クーラーは体が冷えるから、私も苦手」
「ははは」
「で、どうする？　丘登るか？」
「うーん……」
二人で丘を見上げた。
モニュメントが強い夏の日光を反射している。
見晴らしのいい場所に行くには、かなりの階段を上がらなくてはならない。
「行こう、せっかくだし」
「そもそも、見晴らしがいいところに来たかったんだから」
「よーしっ」
菜月の手を引いて、階段に足をかけた。
……。
…………。
頭上からは容赦なく太陽が照りつける。
加えて急な階段。
息が上がるには、さして時間が掛からなかった。
「はぁ……ほら、もうちょっとだぞ」
「うん……やっぱ、暑いねぇ……」
額に汗を浮かべて菜月が笑う。
暑いのは確か。
でも、菜月と一緒に汗を流すのはとても気持ちがいい。
……。
…………。
「ひゃー、着いたーっ」
「はぁ……ふぅ……」
柵の外には満弦ヶ崎湾と街並みが広がっている。
……。
ザザァーーーーー
一陣の風が丘を走りぬけ、くるぶしほどの草がざわめいた。
浮かんだ汗が気化して、肌の熱を奪っていく。
「おぉ～、気持ちいいな」
「来て良かったね」
「ああ」
「俺は一休みするよ」
鞄を草の上に投げ、それを枕にして寝転ぶ。
「もー、おじさん臭い」
ザザァーーーーー
再び風が走り抜ける。
菜月の短いスカートが翻り、薄緑色の下着が見えた。
股上の浅い、なかなか色っぽいデザインだ。
「下より涼しいかもしれないね」
菜月が気持ち良さそうに髪を掻き上げる。
「あのさ、そこに立ってるとパンツ見えるぞ」
「ぶっ」
恐らく、菜月の鞄が腹を直撃した。
「荷物番しててねっ」
菜月がパタパタと柵の方に駆けていく。
「滅多なことは言うもんじゃないな……」
当たり前のことを悟りつつ、菜月の鞄を頭の脇に置く。
ふと、鞄から菜月の匂いが漂ってきた。
さっきの下着映像と相まって、少し頭がぼうっとした。
……。
……。
…………。
「……達哉」
耳元で菜月の声がする。
「……すぅ……」
「達哉、起きてよ」
「……ん」
「起きないと……」
ゴロゴロゴロッ！
「うあぁっ」
「きゃっ」
目を開くと、ほとんど別世界だった。
生暖かい空気。
空を覆う薄暗い雲。
雷雨直前の空だ。
「早く帰らないと……」
「うん」
耳元で声がした。
顔を横に向けると、菜月の顔がアップになった。
手では、しっかり俺の服を握っている。
「何で横にいるんだ？」
「隣で寝ちゃダメなの？」
「いや……そうじゃないけど」
「達哉はすぐ寝ちゃうし、他にすることないでしょ？」
「ごめん」
「それより、早く帰らないと」
「そうだな」
俺は勢い良く立ち上がり、菜月に手を差し出す。
菜月が俺の手をしっかり握って立ち上がる。
「さ、行こうっ」
ゴロゴロゴロッ！
「ひゃあっ」
「近いな」
菜月に注意を払いながら、できる限り早く階段を下りる。
……。
…………。
階段を降り切った。
並木まで入れば、雨が降っても大して濡れることはない。
「もうちょっとだぞ」
「良かった、ぎりぎりセーフ……」
ドザーーーーッ
その瞬間、バケツをひっくり返したような雨が降ってきた。
「ひゃあっ、アウトだったーっ」
「早く、木の下にっ」
微妙に楽しそうな菜月を引っ張って、並木に走りこむ。
……。
…………。
数秒後。
並木の下に飛び込んだが、全身びしょぬれになっていた。
「しかし、ひどい降りだな」
「夕立だから仕方無いよ」
外は白く煙るほどの雨。
並木も雨を受けきれないようで、木の下にいても徐々に体が濡れていく。
「すぐに止むと思うんだけど」
「祈るしかないね」
菜月が俺に身を寄せた。
お互いが濡れているせいで、菜月の体の温かさが強く感じられた。
……。
「達哉の体、温かい……」
「そうか？」
「うん」
菜月が更に体を寄せる。
「菜月の体も温かいよ」
「風邪ひかなくて済みそう」
「ああ」
菜月の髪を指で梳く。
濡れたせいでより艶を増している気がした。
「できれば、晴れている間にこうして欲しかった」
「……ごめん」
「今度埋め合わせするよ」
「今度っていつ？」
菜月が上目遣いに俺を見る。
ここは誤魔化せないところだ。
「じゃあ、明後日。定休日だろ」
「分かった、じゃあ水曜日は初デートっと」
菜月が楽しそうに笑う。
「初デート……か」
「でしょ？」
「……しちゃってから初デートってのも変だな」
「『しちゃって』とか言わないの」
「何か嫌なことをしたみたいでしょ？」
「私にとっては大切な日なんだから」
そう言って微笑む。
「……」
菜月がとても可愛らしく見えて、俺は彼女の頭を抱き寄せた。
「あ、やだっ……あはは」
菜月がくすぐったそうに腕の中で体を動かす。
……。
「おっ……」
「空が晴れてきた」
土砂降りだった雨が小降りになり、雲間から光が差してきた。
……。
「あっという間だったね」
「まったく、何でこう運が悪いかな……」
菜月が自分の体を見回す。
雨に打たれた制服はぴったりと肌に貼り付き、肌色が透けている。
時折髪から滴り落ちる水滴が、日の光に輝いていた。
菜月が緑色のリボンに手をかけ、しゅるりと解く。
……。
どきり、とさせられる仕草だった。
「な、何でリボンを解くんだ？」
「濡れたままで縛っておいたら、シワになるでしょ」
「わわっ、スカートもびしょびしょ」
と、スカートの裾をきゅっとつまむ。
ぱたぱたと雫が滴り落た。
「わ、こっちも」
菜月は体中をチェックしては絞ったりこすったりしている。
……。
俺の目は──
菜月の胸に釘付けになっていた。
今までリボンで隠していた部分。
覆いがなくなったそこでは、菜月のブラが透けていた。
……。
菜月が動く度に豊かな胸が、たゆんと揺れる。
「……ぅわ」
「何？」
きょとんとした表情の菜月。
どうやら自分の姿には気が付いていないようだ。
「あい、いや、何でもないよ……」
俺は緊張しながら目を逸らした。
「どうしたの？」
俺の目を覗き込む。
目の前にくっきりと透けた豊かな胸がある。
菜月は、本当に、ただ不思議そうに俺を見ている。
「ホント、何でもないって」
ますます緊張する。
初体験を済ませたとはいえ、菜月の体にはまだまだ慣れていない。
見る見るうちに下半身が反応を示してしまった。
……。
「……あれ？」
菜月が一瞬硬直した。
「あ、これは、その……」
慌てて腰を引いた。
「ええっ、ちょっと、何で！？」
想像もしていなかったのだろう。
菜月は目を丸くしている。
だがその視線は、変わらず下半身に注がれている。
……。
「な、菜月……胸、透けてる……から」
……。
…………。
「……え？」
菜月の顔が音を立てて赤く染まった。
「わっ、わわわわっ……」
……。
「あ、そ、そっか……ごめん……気づかなくて……」
「あは、あはははは……」
目を逸らしながら笑う。
「いや、俺こそ……すまん」
……。
…………。
それっきり、お互い口を開けなくなった。
並木の外はまだ小雨模様。
帰るに帰れない。
……。
「あんなに……」
菜月の口から、かすかな声が漏れる。
「み、見るなって……」
「みみみ、見てない、見てない」
更に顔を赤くする菜月。
……。
どうしても股間に意識が向かってしまう。
呼応するように、ペニスにはどんどん血が集まりズボンを押し上げる。
濡れているのが災いして、その形は既にくっきり浮かんでいた。
「あの、見てない、見てないからね」
菜月が更に慌てる。
その態度からも、見てしまったことは明らかだ。
……。
コントロールできないのは仕方がない。
でも、雨に濡れた自分を見て興奮されたのでは、菜月も気持ちは良くないだろう。
何だか、申し訳無い気分で一杯になった。
……。
「ごめんな、菜月」
「……ううん、気にしないで」
菜月の優しい声。
「ほ、ほら、私を見てそうしてくれたなら、何ていうか、その……」
「嫌ってわけじゃない……から」
恥ずかしそうに言う。
「……そう言ってもらえると助かる」
「別に慰めてるわけじゃないからね」
「ほ、本心だし……」
……。
菜月が俺を見た。
つられて菜月の目を見てしまう。
わずかに潤んだ瞳が、俺をじっと見ていた。
……。
俺の中で理性が綻びかけている。
「……菜月」
「な、何……？」
菜月の緊張が伝わってくる。
だめだ。
いくらなんでも、こんな場所でそういうことになったら菜月が可哀想だ。
……。
俺はぎゅっと唇を噛む。
早く元に戻ってくれればいいのに──
一度あっち側にスイッチが入ると、簡単には戻ってきてはくれない。
……。
「収まりそう？」
「……いや、ちょっとまだ」
菜月が周囲を窺った。
……。
…………。
菜月が何かを言おうとしている。
周囲を窺って──
人がいないことを
確かめて──
……。
緊張で胸が痛くなる。
胸の音が菜月にまで聞こえてしまいそうだ。
「あのさ……達哉？」
菜月が俺の目を見た。
戸惑いに揺れている。
……。
もし菜月がここですることを考えていたとして──
菜月に言わせてしまっていいのだろうか。
女の子に言わせるなんて、何か情けない。
早く、
早く決心しないと……。
……。
菜月の口が開きかかる。
菜月に言われる前に──
俺が──
「私……きょ、協力……」
「菜月っ、俺としてくれっ」
……。
…………。
沈黙が流れる。
……。
…………。
「……うん」
かすかな声で菜月が言った。
……。
菜月の指が制服にかかる。
じじ……じ……じーー
ゆっくりと制服が開いていく。
緊張と興奮のあまり、無意識に固唾を飲んだ。
……。
…………。
乳房は、菜月らしい清楚な下着に包まれている。
きらきらとした木漏れ日の下、菜月の肌は桜色に染まっていた。
それは、芸術的な一枚の絵にも見えた。
「誰も……来ないよね？」
「あんな夕立の後だし、大丈夫」
「……うん」
菜月がわずかに視線を泳がせた。
口には出さなくても、羞恥心が彼女を包んでいるのが分かる。
「菜月、綺麗だよ」
一歩菜月に近づく。
菜月が身を縮ませた。
「触るからな……」
ゆっくりと手を伸ばす。
指先と胸の距離が徐々に縮まっていく。
比例して鼓動が高くなる。
心臓が壊れてしまいそうだ。
……。
さわっ
指先がブラのカップに触れた。
「ひゃっ」
菜月が声を上げて後ずさった。
緊張で敏感になってしまっている。
いつもの敏感さに加えてこれでは、触るのもおぼつかない。
「菜月、キスしよう」
「う、うん……」
菜月がおずおずと近づいてくる。
俺は、彼女の肩に手を置き、ゆっくりと唇を近づけた。
……。
「ん……ちゅ……ふぅ……」
柔らかな鼻息が頬にかかる。
薄く開いた唇の隙間から、ゆっくりと舌を挿し入れる。
「くちゅ……ぴちゅ……」
すぐに菜月の舌が動き出した。
彼女の緊張をほぐすよう、極力丁寧に口内を愛撫する。
「んふっ……くちっ……ぴちゃ……ちゅ……」
唇の隙間から、水っぽい音が聞こえ始めた。
俺は、両手で肩を撫でながら、その手を下ろしていく。
……。
「ふうっ……んっ……っ……」
そして、下着の上から乳房を覆った。
今度は菜月も受け入れてくれる。
滑らかな布に包まれた、それ以上に滑らかな肌。
中身を温めるように、ゆっくりと愛撫していく。
「ふうっ……んっ……くちゅっ……ぴちゃ……んんっ」
呼吸が乱れる。
菜月から舌を抜き、首筋から鎖骨へと滑らせていく。
彼女の敏感なところだ。
「あうっ……達哉の舌が、いやらしい……」
「そう？」
言いながら、もう一度舌先を首筋まで上げていく。
胸を温める手も休めない。
「なんか……んっ……慣れてる？」
「まさか……どうしてそういう意地悪言うんだ」
舌を耳に滑り込ませる。
「ひゃうっ……あっ……く、くすぐったぁ……」
菜月の肌に鳥肌が立つ。
乳房全体の愛撫を止め、指先で円を描くように乳首を刺激する。
早くも固くとがった突起を、痛くないように転がした。
「っっ、達哉っ……すぐそうやって、おもちゃにして……や、んっ」
「そういう菜月が可愛いんだから仕方無いよ」
言いながら、両手をブラの隙間に滑り込ませる。
ぷっくりと膨れた乳首ごと白桃を覆う。
「あっ、うっ」
小刻みな息が洩れる。
「ずらすよ」
「……え、あ……」
菜月が止めるより早く、両手を上へ動かしてブラをずらす。
……。
白い乳房がぷるんと震えた。
「ちょっ……や、いきなり……」
伏目がちに周囲に目を遣る菜月。
「大丈夫」
耳元で囁きながら、再び両胸を包む。
乳首を手のひらの中央に置き、やや圧迫するように愛撫を始める。
「んっ、あ、ん……達哉の手が、温かい……」
「菜月の胸は、すごく熱いよ」
「手が溶けそう」
菜月の胸が俺の手に吸い付き、包み込むように姿を変える。
愛撫されているのが自分に思えてしまうほど、触っているだけで気持がいい。
休みがちな舌では、再び首筋から鎖骨への愛撫を始める。
「ふあ……あっ……ん……」
菜月の声が、少しずつ甘い響きを帯びてくる。
「やっぱり、首が好き？」
「あ、ん……わ、分からないよ、そんなこと」
「くすぐったいような、気持ちがいいような……変な感じ……」
「じゃあ、分かるまで続けてみよっか」
つつっと舌を動かす。
「あっ、ひゃっ、達哉、変、変だよ……」
菜月がぴくぴくと肩を震わせる。
そんな菜月の姿を見ていると、俺は満たされた気分になった。
俺の動きに反応してくれている──
基本的なことだけど、とても大切なことだ。
「そろそろ、下に行くな」
舌を乳房、乳首へと下ろす。
胸を愛撫していた手は、短いスカートから伸びた足へ。
太腿の内外を下着に触れないよう、さわさわといじる。
「あうっ……くうっ……」
菜月の体が少しこわばる。
緊張を解きほぐすように、乳首を口で含み、舌で転がす。
「あ、う、ふう……あっ……」
鼻に抜けるか細い声。
両手を内腿に入れ、徐々にそこへ近づけていく。
「菜月、可愛い下着つけてたよな」
「え……？」
「丘でちょっと見たの、知ってるだろ？」
「……あ……うん」
「良かったら、見せて」
「俺、手が塞がってて……」
菜月の体温が上がる。
「わ、私が……？」
「うん、手でスカートを持って」
「……」
おずおずと菜月の手がスカートの裾を掴む。
……。
…………。
「や、やぁぁぁぁ……」
顔を真っ赤にしながら、菜月がスカートをたくし上げた。
青いチェックのスカートが徐々に上がり、中から薄緑色の下着が覗く。
股上に深い切れ込みが入った、とても可愛いらしいデザインだ。
菜月が自分の手で下着を見せている──
刺激的な光景に、俺の肉茎がかちかちになる。
「すごく可愛い」
「……本当？」
「ああ、可愛いくて、興奮する」
「ここ、固くなってるだろ？」
……。
菜月が俺の下半身に視線を落とす。
挨拶をするように、俺のペニスが脈打った。
「……あ、動いて……」
「少し、そのままにしてて」
右手の中指を股間に滑り込ませ、指の腹を秘所に当てる。
既にとろみのある湿り気があった。
左手は菜月の背後に回し、腰をきゅっと支える。
「指、動かすぞ」
声と同時に中指をスライドさせる。
「あうっ、ひゃっ、達哉っ、あっ」
菜月の膝がかくかくと笑う。
その度に上下動が加わり、指は秘裂に軽くもぐりこむ。
舌では乳首を転がす。
さっきよりも固くこわばっていた。
「達哉っ……同時は、あっ、だめ……体が、おかしく……あうっ、ひゃんっ」
自分から性器を擦りつけるように、菜月の体が揺れる。
女陰は湿り気を増し、指の動きはどんどんスムーズになっていく。
ぬりゅっ……ぬるっ……くちゅっ……
ぬるぬるを指に絡めつつ、すばやく指を動かす。
「あっ、うっ、達哉っ、速い……刺激、強っ……くうっ」
菜月の息が荒くなってきた。
もう周囲の状況は目に入っていないだろう。
菜月の腰をしっかりと支え、右手はクリトリスを中心とした愛撫に切り替える。
「きゃうっ……ああっ、達哉っ……やっ、くっ……」
同時に乳首を唇で甘く挟む。
菜月自身の動きで、乳首は勝手に刺激されていく。
秘部にじゅくりと蜜がにじんだ。
「出て、きちゃって……パンツ、濡れちゃう……達哉……」
「分かった」
俺は、腰を支えていた手で、くるくるとパンツを下ろしていく。
……。
ぽたぽたと、下ろした下着の上に蜜が垂れる。
「すごく……濡れてる」
「や、やだ、言わないで……」
誰かが来ればすぐに見つかってしまう。
そんな状況で、菜月が性器から愛液を滴らせている。
それは、例えようもなく淫靡な光景。
俺の股間は固く硬直し、パンツの裏側には、既にねっとりとした液がこびりついている。
「直接するよ」
言うなり、右手の中指を秘裂に這わせる。
くちゅり
「あうっ！」
水音がして、指の半分くらいが割れ目にもぐりこむ。
にちゅ、くちゅ、ぴちゅ、くちっ……
指の動きに合わせて淫音が鳴る。
興奮を誘う音に、俺は膝を折って菜月の秘部に顔を近づける。
むあっとした匂いが鼻腔を貫く。
頭が白くなりそうだ。
「やあっ……見ちゃ、見ちゃ……やあっ、やあぁ……」
指が襞を押し込むように進む。
膣口に軽く触れてから、ビラビラをめくりながら帰ってくる。
一往復するごとに、泡立った淫液が下着に落ちた。
「すごく、いやらしい」
「やぁ、ばか……ばかぁ……あうっ、ひゃんっ！」
言葉とは裏腹、菜月の腰の動きは明確になっている。
俺の指の動きとは逆に腰をスライドさせ、より強い刺激を求めていた。
スカートを持つ手も、小刻みに震えている。
「恥ずか、しい……よぉ……達哉ぁ……きゃうっ、んああっ……！」
声が一段高くなった。
菜月がかなり高まってきている。
菜月の腰から手を放す。
親指にたっぷりと唾液をつけ、一番敏感な部分に当てる。
「あうっ……や、そこっ……達哉っ、達哉っ、だめっ……何か、来るっ！」
愛液が更に噴き出した。
ぐちっ、びちゅっ、くちゃっ、にちっ……
「ひゃあっ……足に力が、力が入らなくなって……ああっ、んっ」
「ああっ、達哉っ、達哉っ……やだっ、もう、もう……あっ、あぁぁっ」
淫核を押さえる指を軽く振動させた。
「やあぁっ、だめっ、だめっ、だめっ……あ、あ、あ、あ……もうっ、うああっ！」
「達哉っ、達哉っ……もうっ、もうっ、もうっ、もうっ……ん、ん、んんあああっ！」
「ひゃああぁぁぁ、あ、あ、あ、あ、あ……ああぁぁぁぁっ！！」
秘所がきゅっと引き締まり、蜜が溢れた。
「あうっ……あ、あ、あ……う……」
背筋をぴんと仰け反らす菜月。
彼女の中を、絶頂が駆け巡っているのだ。
……。
そして、膝から力が抜けた。
菜月を抱きかかえるように支える。
……。
「はぁ、はぁ……あ……あ……はぁ……」
菜月が、腕の中で苦しげに呼吸する。
「達哉……はぁ……真っ白に……なって……」
陶然とした声で菜月が言う。
「イクってやつかな？」
「……うん……はぁ……そうだと、思う……」
「次は……達哉が……」
「大丈夫か？」
「一人で……気持ちよくなっても……嬉しくないよ」
菜月がかすかに笑う。
「達哉も、気持ちよくしてあげたい……ね」
菜月の健気さが愛しくてたまらなくなる。
「ありがとう」
そう言って、菜月の背後に回った。
「後ろ……から？」
「いいか？」
「ちょっと怖いけど……平気」
「じゃあ、パンツから足を……」
菜月の体を支え、左足をパンツから抜いてもらう。
後ろから抱え込み、右足を高く持ち上げた。
……。
菜月の秘密の場所が、ぱっくりと白日の下に晒される。
菜月の首筋が真っ赤に染まる。
「恥ずかしい格好ばかり、させて……もう……ばかぁ……」
「可愛いところ、見たいから」
「どこが可愛いのよ……もう」
左手でベルトを外した。
パンツの中では、ペニスがびくびくと震えている。
前開きに隙間を開けると、待ちかねたように飛び出した。
「すごい興奮してるよ」
張りに張った亀頭は、もうカウパーでぬらぬらと輝いている。
これが菜月の膣内を出入りするかと思うと、それだけでペニスが脈打った。
「ほら……」
と、菜月の足の間に怒張を通す。
肉茎の上側が菜月の性器を擦り、蜜で濡れる。
「あ……動いてるの分かるよ……すごい、ね」
「菜月の体を触ってたら、こうなったんだ」
「……嬉しいよ、達哉」
「怖くない？」
「……うん」
菜月の返事を待って、俺は性器同士を擦り合わせる。
にちっ、くちゃっ、ぴちゅ、くちゅっ……
淫らな音が響いた。
泡だった液がペニスを、てらてらと輝かせていく。
「や……達哉、そういうやり方、するの？」
「大丈夫、普通にするよ」
そう言って、先端を蜜壺に宛てがう。
「ん……いいよ、いつでも……」
「行くぞ」
にちっ、みちゅ……
「う……あ……」
……。
ぱんぱんになった亀頭が、襞を掻き分けて膣に収まった。
じん、とした熱さに包まれ蕩けそうだ。
「全部……なの？」
「まだ」
「でも、気持ち良くて」
「ゆっくり行かせて」
亀頭だけを挿れたまま、ゆらゆらと腰を揺する。
「あう……ん……あ……達哉、じらさ……ないで」
ピストン運動をしながら、徐々に腰を進める。
にちゅ、ぐちゅ、じゅ、じゅぷ……
ペニスが、菜月に飲み込まれていく。
「ん……あっ……熱いよ……」
やがて、全身が菜月に包まれた。
「入ったよ、菜月」
「うん……分かる……」
菜月の膣内が、ペニス全体をきゅっきゅと締め付けている。
先端から、じわりと先走りが洩れた。
「うあ、菜月の膣内、すごく締まる」
「そう、なの……？」
「気持ちよくて、溶けそうだ」
「良かった……ねえ、達哉、動いて……」
「私も、達哉が気持ちいいように……頑張ってみるから」
言った途端、菜月のあそこが更に締まった。
「うあっ」
先端から少し精液が漏れた。
更に白濁を引き出そうと、菜月の襞が俺をさいなむ。
冗談ではなく、挿れているだけでイッてしまう。
「菜月、動くからな」
亀頭まで一気に引き抜く。
「ひゃうっ……あっ」
掻き出された愛液が、ぱたぱたと地面に落ちる。
休まず、再び菜月に突き立てるた。
「ふうっ……達哉、何か……お腹のところに、当たってる……」
「痛くないか？」
「大丈夫……お腹がじんじんして、変な感じ」
「なら、もう少し速く動くぞ」
「うん……あうっ、あっ……やっ……」
言うなり、腰を思う存分突き上げる。
ぐちゅっ、ちゅっ、ぴちゃっ、ずちゅっ、ぐちゃっ……
結合部から蕩けるような音が漏れ、飛び散る愛液が俺と菜月の足を汚していく。
「菜月っ、菜月ぃ……」
「ああっ、ひゃんっ……倒れちゃ、う……」
菜月が必死にしがみついてくる。
更なる密着に、俺の理性が溶けていく。
ペニスを突き刺す度、菜月の膣内は潤いを増し、より滑らかに俺を締め付ける。
「くっ……」
また少し精液が迸った。
下腹部に力を込め、何とかこらえる。
「んっ、達哉……少し出た？」
「ごめん、気持ち良すぎて」
「いいよ……我慢しなくて……ね」
菜月の膣内がざわめく。
肉茎が重く痺れだした。
「菜月……俺……」
「うん、すごく、熱くなってるよ……んっ」
自分からしようと言っておいて、あっさり達してしまうのも情けない。
俺はぐっと下腹部に力を込め、上下運動を再開する。
「あうっ……達哉っ……ひゃんっ……」
抽送と平行して、左手を菜月の胸に伸ばす。
手探りで固く硬直した乳首を探し当て、軽くつまんだ。
「やんっ、あっ、そこは……敏感だから……っっ」
「だめっ、同時にされたら……あうっ、やっ、あっ！」
菜月の体が跳ね、新たな潤滑油が膣内に送り込まれる。
ここぞとばかりに腰を振る。
「ああっ、達哉っ、お腹に当たって……やっ、やっ」
「んっ、あうっ……達哉っ……あっ、ひゃうっ、もうっ」
菜月が狂おしげに首を振る。
汗と雨の雫が飛び散り、きらきらと日の光を反射した。
「菜月っ……どう、だ？」
「もう、頭が……白く、なって……あ、あ、あ……」
菜月の声が高みを目指していく。
軽く反った菜月の首筋に舌を這わせた。
「ひゃううっ」
「やっ、だめっ、首は、首はっ、ああぁぁっ！」
背中が仰け反ると同時に、ペニスが締め付けられた。
「……っっ」
高まる射精の欲求をなんとかこらえ、抽送と愛撫を続ける。
「達哉、達哉、達哉ぁ……あっ、あうっ、ひっ」
べそをかくような菜月の声。
膝にも力が入らなくなってきている。
俺の我慢もそろそろ限界だ。
「達哉っ……私っ、もうっ、イッて……イッて……」
菜月の腕が首に回される。
息も絶え絶えになりながら、俺に掴まろうとする菜月。
その姿が俺の中の劣情に火をつける。
「菜月っ、最後まで行くぞっ」
「うんっ、一緒にっ……達哉っ」
ぐちゅっ、くちゃっ、みちゅっ、にちゃっ……
粘液質な音が、一層高くなった。
蜜でどろどろに溶けた女性器を、俺のペニスが激しく出入りする。
「あうっ、やっ……達哉っ、達哉っ」
「体の芯が……あうっ、あっ、あっ、あっ！」
菜月の脚をより高く掲げ、性器を丸出しにした。
「やだっ、見えて、前から見えちゃうっ……開いちゃ、だめっ、あうっ、んっ、んんっ！」
体を揺する菜月。
ペニスの先端が、膣内で暴れ回る。
最後の力を振り絞って突き上げた。
「やああっ、今までと、違ってっ、あううっ、あ、あ、あ、あ……んっ、あああぁぁっ」
「ひうっ、ひゃああぁっ、達哉っ、達哉っ、達哉っ、達哉ぁっ！」
「菜月っもうっ」
「うんっ、一緒、一緒、達哉と一緒に……あ、あああっ、んんっ、うあ、ああああっ！」
「もう、来るっ、来ちゃうよっ、達哉っ、達哉っ……いっ、いっ、あ、あ、あ、あ、あ……」
「達哉っ、達哉っ、達哉あぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！」
菜月の体が弓のように反る。
同時にペニスが吸い上げられた。
「くっ」
びゅくっ！
どくっ、びゅびゅっ……どくんっ、びゅっ……
体の中身まで放出するかのように、ペニスが勢い良く精液を噴き出す。
どくっ……びゅくっ……びゅっ、びゅっ……
「……っ」
口を利くこともできない。
「はぁはぁ、はぁ……達哉……はぁ、はぁ……」
体をぴくぴくと痙攣させる菜月。
「あ……はぁ……膣内に、達哉が……流れ込んでくる……はぁ……」
俺のペニスは、まだ菜月のお腹の中で痙攣を続けている。
精子は出し尽くしているはずなのに、痙攣の度、快感が腰から背中へ走った。
「はぁ、はぁ……まだ……震えてる、達哉のが……震えてる、はぁ……」
「気持ち良かったって……言ってる……」
うっとりと菜月が言う。
「ああ……気持ち良すぎて、おかしくなりそうだった」
「はぁ……わ、私も……」
力を失った菜月を、背後の木にもたれ掛かって支える。
「痛いか？」
「ううん……なんだか安心する」
菜月がうっとりと目を細める。
「そっか……」
何だか無性に菜月が愛しくなって、きゅっと体を抱きしめた。
「……達哉」
「菜月、好きだよ」
耳元に語りかける。
「……もう、恥ずかしいから」
菜月が苦笑する。
……。
リラックスしたのだろう。
膣内の圧力が下がり、やや固さを失ったペニスが抜けた。
……。
こぽ……
大きく開かれた足の付け根から、白く濁った体液が零れる。
それは、菜月の太腿を伝い落ち、白いソックスへと沁み込んでいく。
「あ、あ……あ……脚を、伝って……」
菜月が体を震わす。
ぱっくりと開いた性器からは、次々と俺たちの体液が流れ落ちた。
ソックスでだけでは吸収できなくなり、地面の小さな水溜りへ零れる。
「私……また、イッちゃったんだ……」
ぼんやりとした言葉。
「外で……２回も……」
「誰かに見られてたかもしれないな」
「も、もう……意地悪なんだから……」
菜月が俺に体重を預ける。
……。
菜月を、後ろからきゅっと抱きしめる。
胸の中は、菜月への愛しさで一杯になっていた。
「今日の菜月、とっても可愛かったよ」
「……うん」
「下着も色っぽかったし」
「良かった……新しいの、買っておいたんだ……」
「こうなるって分かってたのか？」
「……外でするなんて分かるわけないでしょ……ばかぁ」
菜月が拗ねる。
「あはは」
「じゃあ今度は、屋根があるところにしよう」
「……もう、知らないから」
膨れて言う菜月。
そんな彼女の頭を、俺は何度も撫で続ける。
……。
髪はもう、ほとんど乾いていた。
……。
