月曜日の授業が終わる。
今日も左門のバイトがあるけど、まだ少し時間があるな。
……。
しばらくすると菜月が呼びに来て、フィーナと三人で帰ることになった。
今日あった授業のこと、学食で食べた昼食のこと……
他愛のない話をするだけでも、通学路が退屈じゃなくなった。
……。
家でフィーナと分かれ、左門でのバイトに向かう。
……。
…………。
今日も、大きな出来事はないままバイトは終了したが──
「ただいまー」
「あ、達哉さん」
「お帰りなさいませ」
放課後、学院から帰って玄関に入ると、今まさに出かけようとしていたミアに出くわした。
「夕食の買い物？」
「いえ、実は……」
「姫さまに言われて、自分用のマグカップを買おうと思ったのですが……」
「そっか」
「店の目星はついてるの？」
「いえ、それが……」
「お店が多くて、どこで買えばいいのか迷ってたんです」
ちらっと時間を確かめる。
バイトまでの時間を考えると……３０分くらいなら、つき合えるな。
「じゃ、一緒に見て回ろうか」
「着替えてくるから、ちょっと待ってて」
「ありがとうございます、よろしくお願いします」
……。
商店街を歩く。
ミアは、俺の半歩後ろからトテトテとついてきていた。
……。
最初は、ミアのこの格好に驚いていた商店街の面々も、いつの間にか馴染んでしまったようだ。
「ミアちゃん、今日はすべすべ大根が安いよ」
「あらミアちゃん、今日はたっちゃんが荷物持ちかい？」
「きょ、今日はちょっと別の用事で……」
どうやら、早くも商店街では人気者のようだ。
「じゃあ、まずは商店街の端から歩いてみようか」
「はいっ」
商店街には様々な店があり、チラシやティッシュを配っている人も多い。
「ミアは、この辺の店を見て回った？」
「いえ、ほとんどがスーパーとお肉屋さん、魚屋さん、それと八百屋さんです」
実際、ミアはあちこちの店頭ディスプレイに目を取られ、きょろきょろしている。
「何か、気になる店でもあった？」
「あ……えっと」
「どのお店も気になります」
花屋に惹かれ、書店に惹かれ、ブティックに惹かれ。
面白いくらいに、一つ一つの店を興味深く眺めている。
……ふと、悪戯ゴコロが湧いた。
ミアが、文房具屋のウィンドウに気を取られている隙に、さっと横道に身を隠してみる。
「７２色もある色鉛筆って、どうやって使い分けるんでしょう？」
「……あれ、達哉さん？」
……息を殺して、ミアの様子を窺う。
「た、達哉さん？」
おろおろしているミア。
俺が出て行こうとした時、ティッシュを配っていたお姉さんがやってきた。
「よろしくお願いしまーす」
「え？　あの、その」
「はい、どうぞ」
ミアの手にティッシュが渡される。
それを見て、数人が寄ってきた。
「ラーメン川中島、本日より割引サービス期間中でーす！」
「割引券でーす、理髪スエヒロでーす」
「居酒屋りんご亭、このチラシでサワー一杯無料、よろしくっ」
一気にいろんなものを渡され、あわあわしているミア。
こういうのを断りにくい性格なのかもしれない。
それとも単に慣れてないだけか？
「わわ、わ……」
更に数人が寄って来ようとしたところで、横道から出る。
「あっ、た、達哉さんっ！」
「ごめんごめん」
少し泣きそうになってるミア。
「びっくりしました……」
まさか、物陰から見てましたとは言えない。
「チラシやティッシュは、もらうかもらわないか、はっきり決めた方がいいよ」
「わ、分かりました……」
……。
悪いことをしたな。
月の王宮から来たんだから当たり前だけど、やっぱりミアは世間知らずだ。
しっかりしているように見えるけど、ちゃんとついててあげなきゃいけない時もある。
……。
その後、マグカップを売ってる雑貨屋を教え、一緒にスプーンも買ってあげた。
ミアは何度もありがとうございました、とお礼を言ってくれた。
左門での夕食を終え、家に帰ってくる。
リビングで少しのんびりしていると、今朝ミアが作ってくれた朝食の話題になった。
「朝ごはん、美味しかったよね」
「月麦のクッキーを食べると、月に留学していた頃を思い出すわ」
「そうなんだ」
「月麦クッキーは栄養が豊富なので、月では朝食の定番なのよ」
「どれだけ美味しく食べられるかは、工夫次第ね」
愉快そうに笑うフィーナ。
……月麦クッキー自体は、コーンフレークのような味だった。
クッキー状に月麦粉を固めて焼いたものだ。
「ジャムにつけたり、砂糖を溶かし込んだ牛乳に浸したり……」
「ミアのジャムは王宮でも大人気だったわね」
「そ、それほどでも……」
「フィーナ、姉さんが月にいた時のことを教えてよ」
「私も聞きたいなー」
「さやかは、話していないの？」
「姉さんは、月はいいところだって話ばかりで」
「うん、リアルな声を聞きたいよね」
苦笑いの姉さん。
「分かりました」
「さやかが留学に来たのは、今から４年前」
「私の母が初めて受け入れた交換留学生の、第一期生としてでした」
……。
…………。
フィーナによると、姉さんは月でもとても優秀で、真面目に、熱心に勉強していたとのこと。
期間は一年だったけど、とても多くのことを学んだそうだ。
フィーナと姉さんの出会いは、留学も半ばに差しかかった頃、王宮図書館。
以来、お互い連絡はあまりできなかったものの、親しい付き合いが続いている。
……聞けば聞くほど、姉さんは完璧な留学生だったようだ。
そんな経歴もあって、今では、この若さで月王立博物館の館長代理を務めるまでになっている。
「姉さんは、月では寝坊しなかったの？」
「……私の記憶にはありませんね」
「月では、夜の９時には寝てましたから」
全員に、笑いが広がる。
……。
「今度は、私から質問してもいいかしら？」
「どうぞ」
「さやかは、達哉や麻衣の従姉と聞いているけれど……」
頷く姉さん。
「なぜ、朝霧家の面倒を見ることにしたの？」
……。
それは……俺も知らないことだった。
麻衣も、真面目な表情で姉さんの答えを待っている。
「それは」
「話せば長くなるのですが、端的に言えば……」
「達哉くんや麻衣ちゃんの両親に……理想の夫婦像を見いだしていたからだと思います」
「……」
「……うちの親父と母さんに！？」
……。
思わず語調が強くなってしまった。
しん、と静まり返ってしまうリビング。
……。
…………。
「ごめんなさい」
俺に向かって、謝る姉さん。
「……と、こんなところでいかがでしょうか、フィーナ様」
「ええ、ありがとうさやか」
姉さんに、笑顔を向けるフィーナ。
「……でも、もしかしたら、少し変なことを聞いちゃったかしら」
「いえ、気にしないで下さい」
「ごめんっ、謝るのは俺の方だ」
「達哉くん」
「これだけは覚えておいて」
「……」
「私はね、本当にこの家が大好きなのよ」
……。
「うん」
「……さ、この話はおしまい」
「では次は、私が月で食べた美味しい料理ベスト１０の発表です！」
……その後は、また元通りの雰囲気で、会話は盛り上がった。
それでも、姉さんが「この家が好き」と言った時の真剣な目は、忘れられなかった。
