遠山との約束の日。
待ち合わせ場所に向かって歩いている。
結局、菜月に遠山のことは話さなかった。
ちゃんと断ってから、菜月に報告しようと思っている。
「よう、たっちゃん、お出かけかい？」
「ええ、ちょっと」
「何だってそんな怖い顔してんのさ？」
「菜月ちゃんとケンカでもしたかい？」
「え、し、してないですよ」
「あはははっ。ま、帰りがけにうちのキュウリでも買って仲直りしてくれよ」
「キュウリでどうやって仲直りするんですか。じゃっ」
「おう、気をつけてな」
……。
店を離れ、俺は顔をマッサージする。
触って分かるほど顔が強張っていた。
……。
けど、仕方がないことだ。
これから遠山に直接会って、デートを断ることを告げなくてはならない。
顔も強張ろうというもの。
……。
電話やメール、断り方はいくつかある。
でも、遠山は勇気を出して直接誘ってくれた。
だから俺も直接会って断るのだ。
遠山は怒るだろうか？
悲しむだろうか？
もしかしたら、泣いてしまうかもしれない。
もう口を聞いてくれなくなるかもしれない。
こんなことを考えながら歩いているのだから、顔がこわばるのも仕方無い。
……。
…………。
待ち合わせ場所に近づくと、遠山の姿が見えた。
歩道脇のベンチに座っている。
緊張しているのだろう──
太腿の上で組んだ手を、もぞもぞと動かしている。
遠山はかわいい子だと思う。
容姿はもちろんだが、性格も明るいし、一緒にいて飽きない。
映画に行けないと言ったら、どんな顔をするのだろうか。
悲しげな表情の遠山が頭に浮かぶ。
……。
でも、断らなくてはならない。
俺は、小走りに遠山のもとへ向かう。
「お待たせ」
「うわっ、ホントに来てくれたんだ」
「わ、わ、どーしよ、どーしよ」
わたわたと立ち上がった遠山が、せわしなく自分の服装をチェックしている。
「遠山」
そんな遠山をじっと見る。
遠山も俺の顔を見た。
……。
…………。
どうしたの？　といった遠山の表情。
俺は唇を強く引き結び、奥歯をかみ締める。
遠山の目がわずかに見開かれ──
静かに目を伏せた。
初めて見る、遠山の憂いを含んだ表情。
遠山が、妙に大人びて見えた。
「ごめん、行けない」
「……そっか」
遠山の目が開かれ──
「そりゃ、仕方無いっすね！」
笑った。
華やかに笑った。
そんな遠山を、俺は正視できない。
ただ申し訳無くて、奥歯をかみ締めた。
「どーしたの、暗い顔しないっ、仕方無いでしょ、こーいうのは」
「すまん」
声が喉に貼り付く。
「ほらほら、湿っぽくならないで、ね、ね」
あべこべだ。
俺が遠山に元気づけられている。
「俺、好きなやつがいるんだ」
「うん、知ってる」
「……え？」
「他の人は知らないけど、この翠さんの目はごまかせないですよっ」
「そっか、バレバレか」
「まあね」
えへんと、芝居がかった動きで胸を張る遠山。
「朝霧君は、やっぱし菜月と一緒にいるのが似合うよ、悔しいけどね」
「でも……菜月がＯＫしてくれるとは限らないし」
「はい？」
「だから、菜月が俺を好きとは……」
尻すぼみになる俺。
「うーわぁ、菜月も大変だこりゃ」
「どういうこと？」
遠山は俺をギロリと睨んでから
「わたしと付き合ってくれたら教えたげる」
と、笑顔で言った。
「さ、菜月んトコに行った、行った」
「あ、ああ」
「ほら、早く早く早く」
遠山が手をヒラヒラと振る。
「すまんっ」
俺は遠山に頭を下げ、逃げるように走り出した。
……。
…………。
「ったく、あんなの続けられたら、こっちが泣いちゃうっての……」
「朝霧君の……」
「……アホ」
とにかくクールダウンしたくて、俺は川原を歩いていた。
落ち着いてからでないと、菜月の顔を見たら自分が何を言い出すか分からない。
「……ふう」
土手に腰かける。
……。
遠山は、強いな……。
素直にそう思う。
最後まで笑顔だった。
俺なんかじゃ、とても真似はできない。
風が吹き抜けた。
並木ではセミが盛大な声を上げ、夏を謳歌している。
……。
菜月と満弦ヶ崎で夏を過ごすのは、今年が最後だ。
学院を卒業した人が、どこかの遠くの大学に行く。
ごくありふれたこと。
でも、菜月がそうなるなんて最近まで想像だにしなかった。
今まで菜月はずっと側にいてくれたから──
これからも側に居続けてくれるなどと、俺は考えていたのだろうか。
そんな美味い話などあるはずがない。
俺の家族だってそうだ。
親父は突然いなくなるし、母さんは死んでしまうし、
麻衣にしろ姉さんにしろ、複雑な事情を抱えている。
そんな中でも、何とか家族としてやってこられたのは──
皆が努力してきたからだ。
欲しいものは、得ようとしなければ得られない。
そんな当たり前のことを、なぜ忘れてしまうのか。
……。
菜月に告白しよう。
すっと覚悟が決まった。
俺に与えられた時間は限られている。
なら、早いほうがいい。
……。
告白して失敗したら、元の幼なじみには戻れないかもしれない。
疎遠になってしまうかもしれない。
でも、俺はもう菜月と今の関係を続けたいのではない。
互いが互いを特別に思う──
そんな関係になりたいのだから。
「よしっ」
自分に気合を入れて立ち上がった。
左門の前で、仁さんがのんびりとタバコを吸っていた。
「仁さん、菜月はいますか？」
「そんな怖い顔してどうしたんだい？」
「ちょっと菜月に話したいことがあって」
仁さんが値踏みするように俺の目をじっと見る。
「菜月はね……部屋で寝てるよ」
「え、体調が悪いとか？」
「前も言ったじゃないか、恋の病だって」
「ずいぶん、こじらせたみたいだけど」
吸っていたタバコを携帯灰皿でもみ消す。
「前、言ってましたけど……」
仁さんが無言で俺を見る。
「菜月を悩ませているのが俺だって」
「言ったねえ」
「それは……菜月が俺のことを？」
「知りたいかね？」
「そりゃ……」
知りたい、と言いかけた。
でもそれは、もうじき分かることだ。
俺は告白すると決めたのだから。
今ここで知ることに、どれほどの意味があるのか。
「いえ、本人に聞きます」
俺は仁さんの目を見て答えた。
「やっぱり男はそうでなくっちゃ」
仁さんがニヤリと笑う。
「ところで、定休日の真昼間に、勇んでどこに行ってたのかね？」
「そ、それは」
「菜月は、達哉君が出て行ってから体調を崩してね」
迂闊だった。
菜月がチケットを見ていたなら、デートの日時を知っていても不思議ではない。
俺が家から出て行くのは、鷹見沢家のどこからでも見える。
「誤解です、俺は……」
「ちゃんと説明したのかい、菜月には？」
「い、いえ」
「人間、面と向かって話したって誤解する時はするんだよ」
「説明無しで分かってもらおうなんて、そりゃ無理さ」
「……今から説明してきます」
「ああ、気張りたまえよ」
「はい」
「そうそう、家には親父がいるから、達哉君専用ルートで行った方がいいかもね」
そう言って、仁さんはもう一本タバコを取り出した。
部屋には、西日の熱気が溜まっていた。
クーラーもつけず、菜月の部屋に面した窓に向かう。
ぴったりとカーテンが閉じられた菜月の部屋。
緊張に汗が噴き出した。
それでも、退くわけには行かない。
俺は大きく深呼吸をして、窓をたたいた。
コンコン
コンコン
……。
返事は無い。
だが、何となく人の気配は感じられる。
コンコン
コンコン
……。
コンコン
コンコン
……。
…………。
無言。
ほほを伝い落ちた汗が、家と家の隙間に落ちていく。
コンコン
コンコン
……。
コンコン
コンコン
……。
窓に菜月のシルエットが浮かんだ。
動きは緩慢で、いつもの元気さが感じられない。
「菜月」
……。
返事は無い。
「菜月っ」
住宅街に、俺の声が反響した。
がらっ
窓が開いて菜月が顔を出す。
「菜月、話を聞いてくれ」
「ごめん、気づかなくて」
「ちょっと寝てたから」
菜月が笑顔で言う。
「ご、ごめん」
……だが、瞼は赤く腫れていた。
恐らく、寝てなどはいなかったのだろう。
……。
何事も無かったように振舞う菜月を見ているだけで、胸が痛くなった。
鈍感すぎるのは良くない、という仁さんの言葉を思い出し、申し訳無い気持ちで一杯になる。
「良かったら、俺の話を聞いてくれないか？」
ぴくりと菜月が肩を震わす。
「何の話？」
それでも笑顔を保ち続ける。
「大切な話なんだ」
「ん～、今日はちょっと」
「何時でもいいんだ、時間を取ってくれないか？」
「明日じゃだめなの？」
一瞬、迷った。
……でも、今日でなくてはいけない気がする。
ここで引き下がったら、俺はこれから先も譲歩を続けてしまう気がする。
「今日にしてほしい、わがままだけど」
「大事な話？」
「ああ……とても大事だ」
菜月の表情に初めて影が差す。
「聞きたくないよ……デートの話なんて」
ぽつりと言った。
菜月が窓に手をかける。
「っ」
自室の窓から思い切り上半身を伸ばし、窓の隙間に手を入れた。
とっさのことだった。
自分がそうしたことに、後から気づいたくらいだ。
「ちょっと、危ないよ達哉っ」
「少しでいいから、話を聞いてくれ」
「それはいいから、落ちちゃうって」
と、菜月が俺の腕をつかんでくれる。
「落ちてもいいから聞いてくれ」
「そんなっ」
「聞いてくれ」
「……分かったよ」
「聞く、聞くからっ」
「……良かった」
「しっかりして、力抜かないでよ」
「分かってる」
「こんなところで落ちたら、話聞いてもらえなくなっちゃうもんな」
「……バカ」
……。
…………。
菜月に手伝ってもらい、苦労して体勢を立て直した。
汗だくになってしまった俺たち。
「ずるいよ、こういうやり方」
菜月がぶすっとして言う。
「悪かった」
「でも、わざとやろうとしてやったわけじゃ……」
「わざとじゃなくてもやめてっ」
強い意思表示だった。
菜月の目に涙が溢れる。
「ごめん」
「謝ってもだめ」
「無茶しないで。達哉が苦しむところを見るのは、辛いの」
菜月の言葉は、重く俺の胸に沁みた。
「……しない」
「うん」
「無茶はしないよ」
「うん」
俺の言葉に、菜月は何度も頷いた。
……。
…………。
しばらくして、俺と菜月は夜の商店街を歩いていた。
菜月の涙を見たせいだろうか。
俺の想いを伝えたいという、強い衝動は消えていた。
その代わり、菜月を大切に思う気持ちが、俺の中に深く根を張った気がする。
……。
隣を歩く菜月を見る。
硬い表情で、地面を見つめて歩いている。
……。
…………。
「座ろうか」
「うん」
家を出てから、これが初めての会話だった。
俺たちは並んで腰を下ろす。
そのまま、月の光を静かに反射する川面を見つめた。
「話、聞くよ」
「ああ」
……。
「今日、遠山に会ったんだ」
「前に左門で映画に誘われたから」
菜月は無言で川面を見つめている。
その表情からは、感情を読み取ることはできない。
「断ってきた」
「え？」
唖然として、菜月が俺の顔を見る。
「どうして？」
やっぱり菜月は、俺が遠山を好きだと思ってるんだ。
誤魔化さず、きちんと伝えなくては。
……。
「俺、菜月のことが好きだから」
風が川面を走り抜けた。
菜月の髪が風に舞う。
顔にかかる髪にも構わず、菜月は俺を見つめ続けた。
「菜月が大切だから」
「そんな……」
動きを止める菜月。
目には徐々に涙が湧き出し──
頬を伝い落ちる。
……。
涙が膝ではじけた。
「うれしい」
つぶやくような声。
菜月は目尻を指先でぬぐって笑う。
「菜月も……俺のこと？」
菜月の顔が、ゆっくりと桜色に染まっていく。
若々しさと色気が同居した、思わず触れたくなる肌の色。
菜月の急速沸騰は見慣れていたが、こんな風に赤くなるのは初めて見た。
……。
「うん」
菜月が控えめに頷いた。
胸がじん、と熱くなる。
静かで、深い充実感。
その熱さが指先にまで広がっていく。
「良かった」
安堵のため息をついた。
「じゃあ、私……一人で誤解して、空回りしてたんだ」
菜月の顔が苦しくゆがむ。
「いいんだよ、菜月」
「俺は、そんな菜月が好きなんだ」
「……達哉」
菜月が顔をほころばせた。
……。
今にして思えば、家族も仁さんも遠山も、菜月や俺の気持ちに気づいていて──
からかいながらも、俺が気づくよう促してくれていたのだ。
……。
そんな人たちに囲まれて、俺は幸せ者だ……。
心からそう思った。
……。
「菜月？」
「何？」
「俺と付き合ってくれるか？」
俺の真剣な声に、菜月も表情を引き締める。
……。
…………。
「遠距離恋愛になるよ」
……。
「構わない」
……。
菜月が目を細める。
「付き合おっか」
……。
俺は、ゆっくりと菜月の頬に手を伸ばす。
菜月は俺の手が届く範囲に体を寄せてくれた。
指先が頬に触れる。
張りがあって健康的な肌だ。
菜月は、俺の手を迎え入れるように、手を添えてくる。
「菜月」
「……あったかい」
手のひらに、頬がぴったりと当てられる。
「菜月のこと、こんな風に触るのは初めてだ」
「私も、こんなに安らぐのは……初めて」
初めて聞く甘やかな声。
頭の奥が、ぼんやりと熱くなる。
お互いに空いた手を握り合う。
……。
菜月の手はしっとりと汗ばんでいた。
「好きだよ」
「……うん」
菜月が目を瞑る。
……。
息を呑む。
何も考えられない。
……。
引き合う磁石のように、俺たちは距離を縮める。
かすかに開かれた菜月の薄い唇が近づく。
……。
距離が無くなった。
……。
…………。
ふっくらと柔らかい、唇の感触、
唇の隙間からもれてくる、体内の温度、
わずかな呼吸のくすぐったさ、
髪の甘い香り、
握り締めた手の熱さ、
これらが、一体となって俺を包む。
安らぎと興奮が渾然となった感覚に、体中が熱くなる。
菜月も、同じように感じてくれているのだろうか。
分からなかったから、手を強く握った。
すぐに、菜月も握り返してくれる。
それだけで、安心できた。
……。
今度は、菜月が握る手に力を入れた。
何か不安になったのだろうか。
俺は、すぐに強く握り返す。
菜月の呼吸が、少し熱くなった。
少し安心する。
キスに体を熱くしていたのは、俺だけではなかった。
菜月も、俺とキスをして喜んでくれているのだ。
彼女が俺の存在に反応してくれている。
それが、とても嬉しく思えた。
……。
こんな風に、何度も手を握り合いながら、俺たちはキスを重ねた。
……。
…………。
どのくらいキスをしていたのだろうか。
唇を離した時、俺の体はかなり汗ばんでいた。
……。
夜の風が、火照った体に心地よい。
菜月が、俺の手を握ったまま口を開く。
「達哉、一つ聞いていい？」
「ああ」
「いつから私のことを？」
「え……何か恥ずかしいな」
「いいじゃない、教えて」
菜月が明るく言う。
「菜月が教えてくれたらね」
「ええっ」
「……やっぱり、テレるね」
「じゃあ、俺から言うぞ」
「う、うん」
「いつからってのは、分からないけど」
「自覚したのは、遠山からデートに誘われた時かな」
「……良かった。結構、最近なんだね」
菜月が胸をなでおろす。
「何が良かったんだよ」
「だって、ずっと私が気づいていなかったら、申し訳無いじゃない」
「た、確かに……」
遠回しに責められている気分だ。
「菜月は、どうなんだ？」
「生まれた時から」
「嘘つけ」
「あー、ひどい。本当だったら傷つくでしょ」
「こういう時に冗談言うなよ」
「だ、だって……恥ずかしいし」
上目遣いに俺を窺う。
「はい、教えて」
「えっと……私が自覚したのはミラノに行った時かな」
「大学が決まった直後だったから、お別れの予行練習みたいな気分になっちゃって……」
……。
電話をしてきた時、俺が考えたことは偶然にも的中していたらしい。
「良かった。５年前とかじゃなくて」
「ほら、良かったって思うでしょ？」
「だな」
「二人ともお互いの気持ちに、言われるまで気づかなかったんだね」
「おまけに、自分の気持ちにもずっと気づかなかった」
「鈍感なんだな、きっと」
「……みたいだね」
菜月が苦笑する。
……。
幼い頃からずっと一緒だった菜月。
多くのことは、言葉にしなくても通じていた。
お互いが気持ちよく過ごせる、安全地帯に似たフィールドを自然と獲得していたのだ。
しかし、菜月を好きになってから、言葉にしなくては伝わらないことがあると知った。
それは、俺たちが今までの関係ではない、新しい関係に足を踏み出したから──
俺たちが安全地帯から飛び出そうとしたからだと思う。
……。
「少し、歩こうか？」
「うん」
二人で、手をつないだまま立ち上がる。
「さ、行こう」
「うんっ」
手をつなぎ、夜の道を歩き出す。
こうして──
俺たちは安全地帯から踏み出した。
互いにとって、特別な一人になるために。
……。
