校門まで来たところで、フィーナが足を止め校舎を見る。
「ここに来るのは、きっとこれが最後になるわね」
「ああ……そうだな」
「いつか恩返しができれば良いのだけれど」
「月と地球がもっと仲良くなれば、きっとチャンスはあるさ」
「……そうね」
そう言って、フィーナは校舎に向かって軽く頭を下げた。
……。
「ここであったことは、きっと生涯忘れないと思うわ」
「いろいろあったなぁ……」
……。
「最後の思い出は、少し複雑なものだったけれど」
フィーナが笑う。
「あ、あれは……その」
「ごめん」
「ふふふ、怒ってなどいないわ」
フィーナが腕を絡めてくる。
「あそこの教室だよな……」
フィーナが校舎に目をやる。
「……そ、そうね」
「意外によく見える」
「……」
フィーナが真っ赤になった。
「か、帰りましょう。長居は良くないわ」
「そ、そうだな」
涼しい風が土手を駆け上がってきた。
フィーナが短いスカートの裾を、自然な仕草で押さえる。
「気持ちの良い風」
「だな……」
「そう言えば、フィーナに教えなきゃいけないことがあったんだ」
カレンさんから聞いた、密航者のことを思い出していた。
「何かしら？」
歩きながら話をする。
「前に、カレンさんが来ただろう？」
「あの時に聞いた話なんだけど……」
「月から地球に、無断で来た人がいるらしい」
「密航者ということね」
フィーナの表情が引き締まる。
「どうも姿を隠してたみたいだ」
「ロストテクノロジーを利用していたのかもしれないわ」
「カレンさんもそんな風に言ってた」
……。
「これは別の話なんだけど」
「月人居住区で、ロストテクノロジー関連の盗難がいくつかあったらしい」
「その犯人ってのを、カレンさんたちが追いかけたんだそうだ」
「ほら、前にこの辺でカレンさんに会っただろ？　あの時さ」
「なるほど……」
「カレンさんと黒服で追い詰めたらしいんだけど、相手が姿を消したり飛んだりするみたいで……」
「結局、逃げられたってさ」
「カレンさんは切り結んだって言ってたけど」
「まあ、見えない相手と戦えるなんて……」
「私もまだまだ修行不足ね」
自分に気合を入れるフィーナ。
普通の人から見たら、変わったリアクションだろうな……。
俺はもう慣れたけど。
「それで密航者と話が繋がるわけね」
「そうだな」
「でも、教団が出てくるとなると……厄介ね」
「教団とは仲が悪いのか？」
「悪くはないわ。彼らも月の平和を望んでいるから」
「ただ、私たちとは違うプロセスを取ることが多いわ」
「事前に相談してくれれば良いのに、彼らは秘密主義なの」
「宗教だからなぁ」
「だから、今回も月の平和を考えて行動していると思うのだけれど……」
「カレンさんが気をつけろって言ってたよ」
「カレンには苦労をかけてばかりね」
「……まあ、俺たちが言えた義理じゃないけどな」
「申し訳無いとは思っているけれど、変えられないこともあるわ」
「ただ、カレンは、私に優しいところがあるから、それが裏目に出なければいいのだけれど……」
フィーナが小さくため息をついた時だった。
「っ！」
土手に２人の黒服が上がってきた。
以前、大使館の入り口で俺を押さえつけた奴だ。
……。
「……何用ですか？」
「突然まかり越しましたこと、お詫び致します」
痩身の黒服が恭しく頭を下げる。
あまり敬意の感じられる姿ではなかった。
「構いません」
「それで、用件は？」
フィーナの口調もいささか強い。
「遺跡調査の件、お考え頂けたでしょうか？」
「カレンにも言った通りよ」
「調査は続けます」
「どうあってもでしょうか？」
「くどい」
「では、力づくでも月にお帰り願います」
黒服が一歩前に踏み出す。
「達哉、協力して」
「逃げるんだっ」
「フィーナが捕まったらお終いだろっ」
言い終わる前に、痩身の黒服が風のように動いた。
反射的に、持っていた鞄を大きく振り回す。
男が軽く後退した。
「ごめんなさいっ」
背後でフィーナが走り出す音がした。
同時に、もう一人の男が土手を下って俺を迂回する。
「っ」
……。
眼前の相手から目を離したのがいけなかった。
次の瞬間にはアスファルトを舐めていた。
何も考えられない。
痛みすら感じられない。
……。
目の前を黒服の革靴が通り過ぎる。
「ああぁぁぁっ」
がむしゃらにしがみつく。
幸運にも、黒服の足を捉えた。
「……っ」
口の中に、鉄臭い味が広がった。
タタタタッ
足音が遠ざかっていく。
「無礼者っ、放しなさいっ！」
……。
なんてことだ。
吐き気がこみ上げて、いろんなものが逆流した。
……。
…………。
………………。
「ぐっ」
「があっ」
……。
…………。
「誰っ、誰かいるのっ！？」
……。
何だ。
何が起こったんだ。
ザッ
顔の近くに、何かの気配を感じた。
「勇気があるのは……悪くない」
どこかで聞いたことがあるような、声がした。
それっきり、気配は消えた。
「達哉っ、達哉っ」
体が揺すられる。
……。
「フィーナ……ゴホゴホッ」
むせた。
頭がクラクラする。
呼吸も楽じゃない。
「大丈夫っ」
「……ああ……何とか」
「休ませてあげたいのだけれど、早くここから離れなくてはいけないわ」
「肩を貸すから、頑張って」
「……おう」
ガクガクする膝に無理やり力を入れ、立ち上がる。
フィーナが体を支えてくれているお陰か、思ったより歩けそうだ。
「人通りの多いところに出ましょう」
「……そうだな」
ゆっくりと歩き出す。
……。
土手を降り、住宅街に入る。
呼吸を整えながら、少しずつ歩いた。
……。
…………。
商店街に入った頃には、どうにか自分で歩けるようになっていた。
見慣れた景観に、安堵の息が漏れる。
「ここからは、一人で歩ける」
「達哉……無理しないで」
フィーナが俺の体をぎゅっと抱く。
彼女の頭を優しく撫でる。
「商店街には顔見知りが多いから……」
「心配かけたくないんだ」
「それに、事情を聞かれたら、説明するのが難しいだろう？」
「……そうだけれど」
「大丈夫だ」
フィーナの頬を優しく撫でる。
「……分かったわ」
……。
フィーナが俺から体を離す。
「よし、行こうっ」
元気な表情を作り、歩き出す。
……。
「ふぅ」
家に到着した。
体の痛みは、徐々に引いてきている。
この調子なら、バイトにも行けそうだ。
「大丈夫？」
「ああ、痛みも引いてる」
「剣術の練習で頑丈になったのかもしれないな」
「やせ我慢をして……」
冗談と受け取られてしまったようだ。
「……みんなには、今日のこと内緒にしてくれるかな」
フィーナは寂しげな目で、じっと俺を見た。
「言うと思ったわ」
呆れたようにフィーナは言った。
「仕方が無いわね」
「バイトも行くから」
……。
「もう止めないわ」
「でも、本当に我慢できなくなったら、すぐ休んで」
「分かった、約束する」
……。
「いらっしゃいませ、こちらのお席へどうぞ」
「Ｃセットをお二つですね」
「メインは、肉と魚、お一つずつで」
……。
働き始めてしまうと、実際何とかなった。
謎の脳内物質が分泌されているのかもしれないが、まあ大丈夫だろう。
「おやっさん、Ｃセット二つ。肉と魚で」
「はいよ」
オーダーを厨房に告げ、フロアの隅に戻る。
……。
「ずっと思ってたんだけど……」
「ん？」
「どこか怪我してるでしょ？」
……。
いきなりバレた。
「……分かるか？」
「体の動き方がいつもと違うから」
「そんなの、分かるのか？」
「ほとんど毎日見てるからね、ずっと」
菜月が少し寂しそうに言う。
「大丈夫なの？」
「ああ、平気だ」
ふうん、と菜月は俺の体を上から下まで眺める。
……。
「ま、達哉が大丈夫と言うなら、それでいいけど」
「でも……」
「ん？」
「フィーナに心配かけちゃだめよ」
「ああ」
俺の返事を聞いて、菜月はにこりと笑った。
……。
俺のことをずっと近くで見てくれている菜月。
もしかしたら、家族よりも俺のことを知っているかもしれない。
菜月のような幼なじみがいてくれて、心から良かったと思う。
「そうやって他人の応援ばかりしてるから、お前は負けるんだぞ」
音もなく仁さんが現れた。
抜く手も見せず菜月のしゃもじが光り、仁さんは星になる。
……。
「さて、仕事仕事」
ちょうどお客様が席を立つ。
菜月は、キビキビとレジへ向かっていった。
……。
達哉が仕事に向かって、しばらく時間が経った。
胸の中で憤りが渦巻いている。
……。
カレンたちが暴力に訴えてくるとは思わなかった。
確かに私たちは、父様の命令に背いて調査を続けている。
強引な手段を用いられたからと言って、文句を言える立場ではない。
……頭では分かっているのだけれど。
苦しんでいる達哉の姿を見て、そんな理屈は吹き飛んでしまった。
達哉をあんな目に遭わせるなんて、絶対に許容できない。
……。
バッグから携帯電話を取り出す。
……。
とぅるるるるっ
とぅるるるるっ、とぅるるるるっ
とぅるるるるっ、とぅるるるるっ、とぅるるるるっ
「お待たせ致しました、フィーナ様」
「カレン、今日の件について説明してもらえるかしら？」
「……今日の件と申されますと？」
「知らないと言うつもり？」
「はい、皆目」
「貴女、警備の者に私と達哉を襲わせたでしょうっ」
自分でも怖いくらいに鋭い声が出た。
「なっ……」
電話越しに、驚いた様子が伝わる。
「知らないと言うの」
「……お恥ずかしながら」
重苦しい声で、カレンが言った。
怒りが、困惑へと変わっていく。
……。
「フィーナ様、お怪我は？」
「私は無傷よ。ただ達哉がひどく殴られたわ」
「達哉がかばってくれなければ、私もどうなっていたか分からない」
「達哉さんが……」
「誰が私たちを襲わせたの？」
「現状では分かりません」
「何か言っておりませんでしたか、その者は？」
私は、覚えている限りの情報をカレンに伝えた。
……。
「誰かが遺跡調査を阻止するため……」
「警備の者を使って、フィーナ様を襲ったと考えるのが妥当かと思います」
「一体誰が、そのようなことを……」
「遺跡調査の件を知っている人間は限られています」
「その中で、私の目に入らないように事を進めることができるのは……」
カレンが発言をためらっている。
私の頭の中には、既にある人の顔が浮かんでいた。
温和で笑顔の優しいあの方だ。
……。
「父様……」
……。
…………。
「……はい」
沈痛な声が聞こえた。
父様がカレンの頭越しに命令を出したこと。
それは、とりもなおさず、カレンが父様の信頼を失ったということだ。
アーシュライト家のもっとも近いところにいた彼女にとって、辛い現実だ。
……。
「フィーナ様、今からでも遅くはございません、遺跡の調査をおやめ下さい」
「このままでは、達哉さまとの件が破談になるだけでは済みません」
「……」
「どうして、そこまでして父様は……」
「国王陛下は、セフィリア様を深く愛されていらっしゃいました」
「だからこそ、同じ事態になることを誰よりも深く憂慮されております」
「ならば、どうして母様と共に戦うことを選ばれなかったのです」
……。
「お気づきになれませんか」
「何に気づけと言うのです」
「フィーナ様がいらっしゃったからです」
「っ！」
「セフィリア様が裁判を受け有罪となれば、刑を受けねばなりません」
「王家から国家に対する反逆者が出たとすれば、王家の交代が視野に入ってきます」
「我を通すことよりも、フィーナ様へ未来を託すことを選ばれたのです」
「……」
頭の中が白くなりかけている。
想像していなかった父様の愛情に、心が傾く。
……。
だが、かすかな違和感が、私を踏みとどまらせた。
違和感の原因は──
形見の宝石だ。
……。
宝石を頂いたのは、母様が政治力を失われて後。
なぜ、遺跡の重要性を示すものを私に託したのか……。
私を遺跡から遠ざけたいなら、宝石を渡すのは得策とは言えない。
実際、宝石が光らなければ、遺跡調査を行わなかっただろう。
母様が、宝石が光ることを知らなかったとは思えない。
……。
そこから導き出される結論は一つ。
父様は私に国を託してくれた。
その上で母様は遺跡と、遺跡の先にある何かを託してくれたのではないだろうか。
……。
瞬間──
心が決まった。
……。
「カレン……」
「私は調査を続けるわ」
「……フィーナ様っ」
「一時の感情に惑わされてはなりませんっ」
「違うわ」
「私は、父様と母様に託されたものを見つけに行くだけ」
「お二人が到達できなかった場所を目指すだけよ」
「……ど、どういうことでしょうか？」
「今は話すことができないわ」
「だけれど、必ずカレンにも訳を話せる日が来ます」
「それまで、貴女は自分の身を案じて」
「貴女の立場は今、危ういはずよ」
「……」
「とても心躍る話なの」
「貴女が聞いたら、私に荷担したくなるに決まっているわ」
「私が女王になった時、貴女には側にいて欲しい」
「だから今は、父様に従って」
……。
「フィーナ様……」
「心配しないで」
「私には頼もしいパートナーがいるから」
……。
…………。
沈黙が流れる。
カレンの逡巡が手に取るように分かる。
……。
「分かりました」
苦笑しているような声だった。
「もう一度だけ、お伺いします」
「遺跡の調査をおやめ下さいませんか？」
……。
「断るわ」
「交渉は決裂よ」
「……はい」
「一度決めたならば、お覚悟を」
「一度言ったことは、そう簡単に変更しないわ」
カレンが何度か言っていたセリフを返した。
「ふふふ……では、これで」
「ご武運を」
「貴女にも」
ぷつっ
……。
大きく息を吐く。
晴れやかな気分だった。
父様には悪いけれど、真面目一徹な娘ではいられそうもない。
いつの間に自分は、こんな姫になってしまったのだろう。
……。
きっと達哉に会ってからね。
そう思うと、急に彼の帰りが待ち遠しくなった。
……。
「達哉、少しいいかしら？」
夕食後、フィーナに声をかけられた。
「おう」
この部屋にも、ずいぶんフィーナの匂いが定着していた。
元々客間だから、フィーナが住む前は新築の家のような匂いがしたものだ。
だが今は、ドアを開くだけで爽やかで少し色のある、バラのような香りがする。
そんな香りを楽しみながら、俺はソファに腰をおろす。
続いて、フィーナも隣に座った。
……。
コンコンッ
ドアがノックされた。
「フィーナ様、お茶をお持ちしましょうか？」
「私はいらないけれど、どうする？」
「俺もいいや」
フィーナは頷いて、ドアに向かって言う。
「ありがとう、今は特に必要ないわ」
「はい、失礼しました」
……。
「ミアったら、気を遣ってくれているのね」
「不用意にドアを開けると、気まずいことになるかもしれないしな」
「まあ、達哉は何をするつもりなのかしら」
フィーナが笑う。
「さて、ね」
……。
「それはともかく、今日のことなのだけれど」
フィーナが表情を引き締める。
「達哉が仕事に行っている間に、カレンに問い合わせたの」
「何て言ってた？」
「どうやら、カレンの頭越しに事が進められているようね」
「つまり、父様がご自身で指示を出していらっしゃるようなの」
つまり、実の父親が娘を引き戻すために強硬な手段を用いたということだ。
ひどい話だが、俺たちのしていることからすれば、仕方がない気もする。
「それじゃ、カレンさんの面子も潰れちゃうな」
「そうね」
「カレンは最終的に私たち寄りの考え方をするから、父様にはそれが気に入らなかったのだと思うわ」
「これからも、今日のようなことは起こるでしょうから、注意が必要ね」
「実際、どんな手段を取ってくるか、想像もつかないわ」
フィーナの言葉は重々しかった。
殴られた痛みが、再びぶりかえしてくる気がした。
……。
「そう言えば、今日俺たちを助けてくれた人って誰なんだ？」
「ええ……」
フィーナが視線を外す。
「おそらく、教団の人間ね」
「教団？　何で分かるんだ？」
「姿が見えなかったのよ」
「私が警備の者に掴まれた時、突然二人が倒れたの」
「どことなく人の気配はしたのだけれど、誰もいなかったわ」
「……」
「俺、その人に話しかけられたかもしれない」
「え？」
「意識がはっきりしてなかったから、あまり覚えてないんだけど……」
「聞いたことがある女の子の声だった」
「やっぱり、カレンさんが言ってた密航者なのかな」
「断定はできないけれど、可能性はあると思うわ」
「目的は何だろう？」
「教団が関わっている以上、ロストテクノロジー関連のことでしょうね」
「それも、危険なものである可能性が高いわ」
「兵器」という言葉が頭をちらついた。
「じゃあ、遺跡調査の先にロストテクノロジーが……」
「……そうね」
フィーナが視線を落とす。
彼女も兵器のことを考えているのだろう。
……。
「明日からどうする？」
「……現状、見通しは立っていないわ」
フィーナが唇を噛んだ。
俺が知っている遺跡は、もうネタ切れだ。
結局分かったのは、遺跡に近づくと宝石が光るということだけ。
学院の図書館でも何も分からなかった。
はっきり言って前進していない。
……。
「もっと小さい遺跡の分布を調べて、回ってみるか」
「でも、学院の図書館では細かいところは分からなかったわ」
「もっと専門的な資料を探すとなると、大学か……」
「博物館はどうかしら？」
「一般の人が資料なんか見せてもらえるのか？」
「忘れてもらっては困るわ、博物館の館長は私よ」
フィーナがいたずらっぽく笑う。
「あ、そっか」
「と言っても、案内板がなければ館長室にも行けないような館長だけれど」
「さやかに頼んでみましょう」
「まだ起きているかしら？」
「リビングに行ってみよう」
……。
「あ、起きてた」
「あら、どうしたの？」
姉さんが新聞から視線を上げる。
「相談に乗ってもらいたいことがあるのだけれど」
「ふふふ、とにかく座ったら？」
「あ、うん」
……。
言われた通り、ソファに腰をおろす。
「それで、どのような相談ですか？」
姉さんが新聞をたたみながら聞いてくる。
「博物館の資料室で調べ物をさせて欲しいの」
「何をお調べになるのですか？」
「簡単なことなら、学院や街の図書館のほうが早いと思うけど」
「学院の図書館にはもう行ったのだけれど、欲しい情報は無かったわ」
「では、どうしても博物館の資料室に」
「ええ、ぜひお願いしたいわ」
「そうですねぇ……」
姉さんが考え込む。
……。
…………。
姉さんが顔を上げた。
「二人には資料室整理のアルバイトをしてもらいましょう」
「館長に働いて頂くのは申し訳無いのですが」
「いいえ、そのような気遣いはいらないわ」
フィーナが軽く微笑む。
「そう思ってもらえると嬉しいです」
「ただ、あくまでもアルバイトですので、ノルマをこなしてからでないと調べ物はできませんよ」
「ああ、仕事はきっちりこなすよ」
「ありがとう、さやか」
「いえいえ、仕事をしてもらえるのですから……」
「日取りは明後日でいいかしら？　こちらにも調整があるから」
「水曜ならバイトも休みだし、ちょうどいいよ」
「では決まりね。しゃんしゃん、と」
手を打つ仕草をする姉さん。
……。
「ところで、何を調べるの？」
「ああ、なんて言ったらいいかな……」
「過去の戦争とロストテクノロジーの関係ね」
姉さんが難しい顔をした。
「私には分からない分野ね」
「それに、資料が少ないところだわ」
「千春さんなら何か分かったかもしれないけど」
「何で親父が出てくるのさ？」
「達哉」
声が高くなる俺を、フィーナが肘で突付いた。
「千春さんはオールラウンダーだったから」
「専門は考古学になっていたけれど、政治史にも交流史にも詳しかったわ」
先日、親父のことについてフィーナに指摘されたこともあったのだろう。
親父の話をされると、心がひどく落ち着かなくなった。
「ま、まあ、そういう話はまた今度」
俺は、フィーナの手を引いて立ち上がる。
「ふふふ、達哉くんも、そろそろ大人にならなくちゃね」
「千春さんも達哉くんの父親としてだけ生きていたわけではないわ」
「どんな夢があって、どんな仕事をして、どんな友達がいて、どんな恋をして……」
「結局、千春さんという人はどういう人だったのか、見つめてもいい歳よ」
「それに、琴子さんのこともね」
笑みをたたえながら、姉さんが言った。
今まで考えてもみなかったことを言われ、とっさに反応することができなかった。
「ではさやか、よろしく」
「はい、こちらこそ」
二人は目配せするように笑った。
……。
ある雨の朝。
親父は忽然と姿を消した。
リビングには、麻衣の泣き声が響いていた。
母さんは、そんな麻衣の背中を優しく撫でるだけ。
「親父はどこ行ったんだよ」
「さあ、分からないわ」
母さんはかすかに笑って答えた。
そこに、悲しみの色はない。
むしろ安心したような、穏やかな色がにじんでいた。
「結局、親父は俺たちなんかより研究の方が大事だったんだな」
「そうかしら？」
「じゃあ、どうして行き先も告げずに出て行くんだよ」
「言えない事情があったのだと思うけれど」
母さんは穏やかな口調を崩さなかった。
「悔しくないのか、母さん」
「悔しくないわ」
母さんの泰然とした姿が、俺を苛立たせた。
どうしてこの人は、悲しんだり怒ったりしないのだ。
どうして、大人しく座っていられるのだ。
俺が、こんなに　　　気持ちになっているというのに。
「探してくるっ」
……。
…………。
気が付いた時には、傘も差さず、外を走っていた。
見つけたら何を言ってやろうか──
そんな気持ちで一杯だった。
……。
結局、親父を見つけることはできなかった。
あの時、言おうとしていた言葉は記憶の彼方。
すぐに、思い出すことはできない。
……。
でも、その言葉は、今でも俺の胸の中のどこかにしまわれている気がする。
『　　　　　　』
……。
だが、言葉は記憶の底から出てこない。
その言葉を思い出すことを、俺の中の何かが阻んでいた。
……。
