……。
…………。
「まずいな」
鏡に向かってつぶやく。
この状態で一緒に風呂に入ったら……
ちょっと我慢できそうにない……。
……嫌われるかな。
ちょっと心配になる。
……。
そんな俺の気持ちを他所に、早くもペニスは隆々としていた。
なぜコイツは空気を読めないのか。
……いや、読んでるのか？
頭が混乱している。
……。
がちゃ
ドアが開き、フィーナが入ってきた。
「あ……」
「まだ、入っていなかったのね」
「今、服を脱ごうと思ってたところで……」
「では、早く服を脱いで」
フィーナが頭にかぶっていたナイトキャップに手をかける。
「え、えっと……」
「……くすっ」
「今さら恥ずかしがらないで」
「私まで恥ずかしくなってしまうわ」
頬を赤らめたフィーナが、体を隠すようにする。
……。
こうなれば、覚悟を決めるしかない。
「よし、脱ぐぞ」
一気にシャツを脱ぐ。
「ええ……」
フィーナも胸元とアンダーバストのリボンを解く。
……。
…………。
「……」
明るい照明の下で見る、フィーナの体。
無駄も不足もない、彫刻のようなプロポーション。
一点のくすみもない肌。
性欲を催す前に、その美しさに固唾を呑んだ。
「達哉も、早く……」
「……ああ」
ベルトを外してジーンズを脱ぐ。
パンツの下からは、ペニスが嫌というほど存在を主張していた。
「これは……その……」
「いいのよ……」
フィーナが、目で先を促す。
「……」
パンツをひき下ろす。
はちきれそうになったペニスが現れた。
「……」
俺たちは裸で向き合った。
完璧な体を持つフィーナに比べ、俺は至って平凡だ。
剣術の練習で若干引き締まったとはいえ、運動部の友人などにはとても敵わない。
そのくせ、下半身だけは一丁前に硬直している。
なんだか、申し訳無い気分になった。
「達哉……とてもたくましいわ」
「フィーナは、とっても綺麗だ」
フィーナがはにかむ。
「ここは少し……気が早いようだけれど……」
フィーナが俺の股間を見て笑う。
「し、仕方無いだろ、こればっかりは」
「ふふふ、そうね……」
フィーナが俺に体を寄せる。
柔らかな乳房が腕に押し付けられた。
「入りましょうか」
「そうだな」
……。
カラカラカラ
「先、体洗ったら？」
「そ、そうね……」
……。
かけ湯をしてから、俺は湯船に入る。
……。
フィーナがスポンジを泡立てる。
見てはいけないと思いつつも、どうしても目が行ってしまう。
……。
フィーナは十分に泡立ったスポンジを左肩に当てた。
初めは左肩から洗う人のようだ。
恥ずかしさのせいか、フィーナは俯きがちに体をこする。
ごし、ごし、ごし……
男の俺から見れば、撫でているような洗い方。
徐々に体が泡で覆われていく。
……。
手が乳房に差し掛かったところで、フィーナは動きを止めた。
「……見ている……のね、達哉」
恥ずかしさと興奮が入り混じった声だった。
「……どうしても見ちゃうって」
「……」
フィーナは俺を非難せず、手を動かし続ける。
……。
フィーナの手が自分の胸を慈しむように動く。
スポンジが這い回り、にゅるにゅると乳房が形を変える。
どうしても、いやらしい目で見てしまう。
……。
そんな俺の視線に気づいたのか、フィーナはすぐお腹へスポンジを移した。
「もう……？」
「え？」
フィーナが俺を見る。
……。
「あ、えっと……」
慌てて視線を逸らす。
「私を……やはり、いやらしい目で見ていたのね……」
「そ、それは……」
「……」
フィーナが顔を赤らめて俯く。
……。
…………。
そして、再び体を洗い始めた。
「……ま、まだ、洗っていないところがあったわね」
そう言って、フィーナは胸を持ち上げ乳房の下を洗う。
その動きには、どこか俺に見せるような雰囲気があった。
……。
形のいい乳房がぷるぷると揺れ、泡が流れ落ちていく。
初めに顔を出したのは、乳首だった。
思わず息を呑んだ。
固くなってる……。
……。
「……達哉……」
フィーナの口からうめくような声が漏れる。
俺に対して発されたものではない。
……。
スポンジが何度も乳房を撫でる。
乳房の下からスポンジを滑らせ、先端に向かう。
「……っ……ぁ……」
フィーナの体が揺れた。
……。
もしかして、フィーナ……。
感じている。
そう思った瞬間、湯船の中で俺のペニスがピクリと反応した。
「フィーナ……」
声が出てしまう。
「えっ！？」
……。
「ど、どうしたの、達哉？」
一瞬間があってから、フィーナが取り繕うように聞いてくる。
「あ、いや……独り言だから」
「そ、そう……」
動揺を隠すように咳払いをして、フィーナは再び体を洗い始める。
白いお腹から背中へ……
背中から……
再び胸へ。
ごし、ごし、ごし……
「……あ……ん……」
確かに、甘い声が漏れた。
見られていることで妙に意識してしまったのか──
フィーナの中では、もうスイッチが入りかけているようだった。
……。
スポンジが乳房の先端を重点的に擦る。
「う……あ……」
「洗っている……だけ、なのに……私……」
フィーナの体が揺れる。
それは、自慰行為と言って差し支えない動き。
……。
フィーナが目の前でオナニーしている。
一国の姫が、俺の前で乳房を弄んで甘い声を漏らしているのだ。
「フィーナ、下は洗わなくていいの？」
「……あ、洗うわ……今から……」
俺のいやらしい問いかけにも、フィーナは素直に応じる。
体を反らせながら脚を開き、スポンジを股間に押し当てた。
「あう……」
手を動かす前から声が上がる。
ごし、ごし、ごし……
「あ……ん……ん……」
スポンジがゆっくりと動き出す。
合わせてフィーナの腰がゆっくりと上下していた。
手を動かしているのか、腰を振っているのか、判然としない。
その動きは、ひどく俺を興奮させた。
「達哉……み、見ては……あっ……嫌……」
フィーナが眉根にシワを寄せる。
しかし、手は止まらない。
振動させるように局部を洗っている。
「あ……あうっ……んっ……達哉……達哉……」
切なげな声が上がる。
「手が……手が、止まらないの……」
「達哉に……見られていると思うと……私……あうっ」
フィーナが上体を反らす。
「ひゃうっ、んっ、んっ……あんっ……あ、あ、あっ」
「達哉っ……達哉っ……あ……ひゃっ、あうっ」
感極まったような声を出すフィーナ。
絶頂がそこまで迫っていることを感じさせる。
「達哉……一人は……嫌……」
快感に身を震わせながら、フィーナが言う。
「フィーナ……」
……。
じゃぱっ
たまらず湯船から上がった。
フィーナの嬌態に、ペニスは誇らしげに天井を指している。
「た、達哉ぁ……あっ、あうっ……あっ、あっ、あっ、あっ！」
「一人に……一人に、しないで……お願い、ああっ、達哉……」
フィーナが切なげな顔で俺を見る。
「フィーナ……ごめん」
フィーナに近づき、体を抱きかかえた。
「……達哉……達哉……側に、側にいて……」
「ああ、いるよ」
「ごめん、俺、いやらしいことばかり考えて……」
フィーナに唇を重ねる。
「んっ……ん、ん……」
フィーナの手は、まだ動いている。
その手を握り、局部から引き離す。
「達哉……？」
代わりに俺の手を股間に当てる。
くちゅ……
「あうっ……」
そこは、明らかに石鹸とは違う液体で濡れていた。
「達哉……も、もう……我慢が……」
「その……」
フィーナが俺の下半身に手を伸ばし、ペニスをそっと掴む。
石鹸まみれの手が、ぬるりと亀頭を擦った。
「くっ……」
「達哉……」
フィーナの手が、ゆっくりと竿を上下する。
くちっ、ぬるっ、くちゃっ……
袋から先端まで、フィーナの柔らかい手が満遍なくしごいていく。
俺も負けじとフィーナの秘所をまさぐった。
「あうっ……あ、あ、あ、あ……達哉、だめ……」
中指を膣内にもぐりこませ、親指はクリトリスにあてがう。
そのまま、ぷるぷると振動させた。
「ひゃっ、んんっ、達哉っ……だめっ、手では……手では……」
フィーナの手の動きが速まる。
くちゅっ、ぬちゅっ、ぴちゅっ……
お互いの性器から発された淫音が、浴室に響く。
「ああっ、んんっ……達哉……達哉……」
懇願するような目にペニスが高ぶった。
愛撫をやめ、フィーナの脚の間に体を入れる。
……。
「一人にしてごめんな」
「達哉……き、来て……」
フィーナが自ら俺のペニスを秘所に当てる。
「入れるよ、フィーナ」
フィーナの腰をしっかりと掴み、ペニスを突き出した。
ず、ずちゅ……
「ひゃ、あっ……」
フィーナの体がびくりと痙攣する。
初体験は済ませたとはいえ、フィーナの膣内はまだ窮屈だ。
ペニスが強く圧迫される。
すぐにでも動き出したい衝動に駆られる。
「くっ……動く、よ……」
フィーナの返事を待たず、腰を叩きつけた。
「ひゃあっ……あんっ……ああっ、あ、あ、あ、あっ！」
初めからフィーナの声が高い。
ずちゅっ、じゅっ、ぐちゅ、ずにゅっ……
速いテンポで腰を振る。
フィーナの膣内が俺のリズムに合わせて、きゅっきゅとペニスを締め付ける。
「あうっ……ひゃんっ……やっ、達哉っ、達哉っ、達哉っ」
「ひゃあっ、いやっ、あああっ……私っ、あうっ、熱いっ……ああぁっ」
フィーナが激しく髪を振り乱す。
強く求められていたことが嬉しくて、一心に腰を振る。
「ひゃっ、あうっ、だめっ……んんっ、達哉っ、達哉っ」
「やあぁっ、熱くて……お腹が、あっ、あっ……熱いっ、達哉ぁ……」
浴室に響く嬌声が甘さを増す。
じゅっ、びちゅっ、ずちゅっ、ぐちっ……
「あ……石鹸が、少し……染みて……あうっ！」
緊張のためか、膣内が縮まる。
「くっ……一回、流した方が……いいか？」
「え、平気……離れないで、繋がっていて……」
「……分かった」
両手でフィーナの腰を支え、腰の力を全て伝えていく。
「あんっ、あっ……んんっ！」
「やあっ、あっ、んっ、達哉っ、ひゃあっ！」
俺のリズムに合わせて、フィーナの中身が吸い付いてくる。
激しい熱とぬめり。
あっという間に、絶頂寸前まで持っていかれた。
射精をこらえ、全力で腰を振る。
「あっ、あっ……達哉っ……私、私っ！」
「うぅっ……もうっ、もうっ……あっ、あああっ！」
「やんっ、熱いっ……熱くてっ、あうっ、あっ……ん、あっ、あっ、あっ」
「来るっ、達哉っ……何か、何か来てっ……ああぁぁっ、あ、あ、あ、あ、あっ！！」
「いやぁっ、あ……んっ、あんっ、あ、あ、あ、あ……あ、あああぁぁぁぁっっ！！！！」
フィーナが一気に階段を駆け上る。
膣内が、ペニスを握りつぶさんばかりに締め上げた。
「うあぁっ！」
慌てて腰を引く。
どぴゅっ！
どくっ、びゅくっ、びくびくっ！！
突き抜けるような快感。
発射された精子が、フィーナの上に落ちていく。
その光景が刺激となり……
どくんっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ！！！
ペニスは欲望を吐き出し続けた。
……。
「あ……う、あ……」
声も上手く出せないまま、濡れたタイルに手を着く。
……。
床では、ぐったりとなったフィーナが、金魚みたいに口をぱくぱくさせていた。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
荒い息遣いのフィーナ。
胸の上では、ゼリー状の白濁がぷるぷると揺れている。
「フィーナ、大丈夫か？」
優しく髪を撫でる。
……。
「はぁ……え、ええ……はぁ……」
フィーナは、切れ切れに答えた。
「達哉に……してもらえて……良かった……」
薄っすらと笑顔を浮かべる。
「自分でするのは……寂しすぎるわ……」
「ごめん、意地悪して」
フィーナが優しい表情で首を振る。
「もういいの……」
そう言って、指で胸に付着した精液を伸ばす。
うっとりとした表情のフィーナ。
「フィーナ……」
情の深さを強く感じる。
……。
「また、外に出して……しまったのね……達哉は……」
少し残念そうに言う。
「こっちの方が好きなのかしら？」
フィーナが笑う。
「そういうわけじゃないんだけど……」
「フィーナが気持ち良すぎて、驚いちゃったんだ」
「ふふふ……仕方の無いことを……」
フィーナが俺の下半身に手を伸ばす。
「……お疲れ様」
フィーナの手が、優しくペニスを撫でる。
慈しむような優しい刺激。
……。
「あの、フィーナ……リベンジして、いいか？」
「今度は、ちゃんと中に……」
……。
「……どうしようかしら？」
細い指が、うねうねと亀頭を握る。
ちゅっ、くちっ、くちゅ……
「あ、う……」
みるみるうちに肉棒が固くなる。
「どんどん……熱く……」
好奇心を刺激されたのか、フィーナが手の動きを速める。
指がなまめかしく動き、ペニスを何度も往復していく。
ぬちゅっ、ぬちっ、ちゅくっ……
「フィ、フィーナ……気持ち……いいかも……」
「元気に、なるかしら……」
時間の問題であることはすぐに分かった。
それほど、フィーナの手は気持ちがいい。
筒状にされた手の中を、ペニスが滑っていく。
時に強く、時に優しく筒がすぼまり、俺に快感を与える。
……。
「うっ……あ……く……」
ペニスが固さを取り戻してきた。
「すごいわ、固くなって……」
手の動きが激しくなる。
「あうっ……やばいって……このままじゃ……」
肉棒が、刺激を取り込んで、どんどん大きくなっていく。
「もう大丈夫？」
「あ、ああ……」
ペニスが解放される。
硬度は十分だ。
……。
「フィーナは、準備いい？」
フィーナの性器を指でまさぐる。
絶頂の余韻が残っているのか、まだぬるぬるだった。
「あ、ん……だ、大丈夫よ……」
「じゃあ……行くよ」
フィーナが頷く。
俺は、もう一度ペニスを膣の入り口にあてがった。
「達哉……」
フィーナを抱きしめるように腰を進める。
くちゅ……
「あうっ」
湿った音と共に、ペニスがフィーナにもぐりこむ。
じんっとした痺れが腰を走った。
「どう？　痛くない？」
「はぁ……はぁ……」
フィーナが息を吐いて、体の緊張を抜く。
「……ええ、少し……慣れてきたかもしれないわ」
フィーナの声は、虚勢を張っているようには聞こえなかった。
……。
「じゃあ、違うやり方を試してみる？」
「……違う……？」
「持ち上げるよ」
「……え？」
「達哉……ちょ、ちょっと……」
ためらうフィーナの腕を取り、首に回してもらう。
そのまま、フィーナの腰をしっかりと支えた。
「立つから、落ちないようにして……」
「えっ……あっ……」
俺が体を起こすと、フィーナが脚で俺を挟み込んだ。
「そう、そんな感じ……」
フィーナを抱え、ゆっくりと立ち上がる。
……。
「ひゃっ！」
「あ……あ……達哉……私……浮いて……」
フィーナは思ったより重くなかった。
これなら、十分に動けそうだ。
「どう？」
「ど、どうと……聞かれても……」
「試しに動いてみようか」
「……え、ええ」
フィーナの返事を受け、試しに腰を振る。
くちっ……じゅぷっ……
「あうっ……あ……」
フィーナが一瞬俺の体から離れ、すぐに戻る。
……いけそうだ。
「フィーナは痛くないか？」
「……ええ、大丈夫」
「……動かすよ」
痛がらせないよう、ゆっくりと腰を振り始める。
……。
にちゅっ、くちゅっ、ぴちゃっ……
水っぽい音が、浴室に響く。
「あうっ、あっ、やっ、うっ……」
腰の振幅に合わせてフィーナが声を上げる。
「どう？」
腰を振りながら尋ねる。
「あっ……そんなこと、あうっ、聞かないで……んっ」
辛くはなさそうだ。
安心して、俺は腰を動かす。
じぷゅっ、ぴちゃっ、くちっ、にちゅっ……
「ひゃっ、んっ、あうっ……やっ、んっ」
「達哉っ……あっ、うっ、んあっ」
小刻みに声が響く。
腰を跳ね上げるごとに、フィーナの膣内が、きゅっと俺を締め付ける。
「ペースを上げるぞ」
「ええ……あっ、うあっ、やっ、んんっ！」
フィーナの体が浮いては打ち付けられる。
視線を下ろせば結合部が丸見えだ。
出入りする俺の性器。
刺激的な光景だ。
「やっ、達哉の、大きくっ……あうっ……なって……」
「奥にっ、あたっ……て……あうっ、ひゃんっ、いやっ！」
フィーナの言葉通り、腰を突き込む度に、俺の先端が終点にぶつかる。
それがアクセントとなって、えも言われぬ快感が肉棒を包む。
「あんっ、んっ、きゃっ……だめっ、あうっ」
フィーナが喉を仰け反らせる。
いつの間にか、フィーナも積極的に腰を動かしていた。
「きゃうっ、あっ、あっ、あっ……うあっ、やんっ、達哉っ、んっ、あっ」
フィーナの声が高みを目指して登っていく。
「好きっ、好きっ……あうっ、ずっと、好きっ、あんっ、ひゃうっ！」
「フィーナっ、締まって……すごいっ」
腰に溜まっていく快感に刺激され、がむしゃらに腰を振る。
じゅぷっ、ずちゅっ、ぐちっ、にちゃっ……
結合部から淫液が飛び散り、俺とフィーナの下腹部を濡らす。
「達哉っ、達哉っ、達哉っ……だめっ、あんっ、好きっ！」
俺の名前が連呼された。
呼応するように膣内が締まる。
「くっ、そろそろっ……出るかも」
「いいわっ、出してっ、達哉のっ！」
「今度はっ、あうっ、ちゃんとっ、私にっ、私にっ……きゃうっ、あぁっ！」
フィーナが、俺の腰に回した脚に力を入れた。
「フィーナは……まだかっ」
「私、もうすぐっ……あうっ、ああっ」
「熱いものがっ……上がって、上がってっ……あうっ、あんっ」
フィーナが上半身を仰け反らした。
胸が波打って揺れる。
ずちゅっ、ぐちゃっ、にちゅっ、ぐちゅっ……
精液が肉棒に集まる。
ラストスパートだ。
「きゃうっ、もうっ、やっ！」
「私っ、私っ、私っ……だめっ、だめっ、だめっ！」
「ああぁっ、いやぁっ、あ、あ、あ、あ……あんっ、もうっ！」
「溢れてっ……来てっ、もうっ、もうっ……あうっ、だめっ、あぁぁっ！！」
「フィーナっ！！」
「来てっ……達哉っ、達哉っ！」
「ああっ……あ、あ、あ、あ、あ、あ……ひゃあああぁぁぁぁぁぁっっ！！！」
「うあぁっ！！」
どくどくっ！
びゅくっ！　どぴゅっ！
びゅるっ、びゅびゅっ、どくんっっ！！
フィーナの中で、ペニスが存分に痙攣する。
「ああっ……あっ……うっ……出ているわっ……達哉が……」
より多くの精子を得ようと、フィーナの膣内が、ぎゅっと俺を絞る。
どくっ……びゅっ……
びゅくっ…………ぴゅっ…………
……。
「はぁ……お腹の中が……熱くて、溶けていきそう」
酔ったような声で、フィーナが状況を告げる。
「熱くて……体が……溶けそうよ……」
最後の一滴まで搾り取られた俺は、言葉を返すこともできない。
フィーナは、余韻にうっとりと目を細めている。
もしかしたら、何も目に入っていないのかもしれない。
……。
…………。
「ん……」
フィーナが身を震わす。
結合部から、とろりと白く濁った液体が零れた。
「はぁ……はぁ、はぁ……」
ようやく息をつけた。
疲労感が体を包んでいる。
あれだけ腰を振って精液を出したのだ。
仕方が無い。
「フィーナ……下ろす……よ」
俺は最後の力でゆっくりと膝を着き、フィーナをタイルに下ろした。
そのまま、彼女の隣に横たわる。
……。
「はぁ、はぁ……はぁ……」
精根尽き果てるとはこのことだ。
俺は、ぼんやりと天井を眺めながら、息をつく。
……。
フィーナも隣でぐったりとしている。
少し、休んだ方がいいだろう……
お互いに。
……。
…………。
………………。
「……達哉……」
ぼんやりとした声で名前を呼ばれた。
「……？」
「とても充実した気分よ……」
「お疲れ様」
フィーナが優しく言ってくれる。
それだけで、自分の務めを果した気分になれた。
「ちょっと腰に来たよ」
「ふふふ……」
フィーナが苦笑する。
「でも、ここまで頑張ってくれて……とても嬉しいわ」
「ありがとう」
「こちらこそ」
フィーナが体に付いた精液を指でなぞる。
「また、体を洗わなくてはならないわね……」
「ああ」
「今度は、俺が洗ってあげる」
「ふふふ、達哉はいやらしいから……また同じようなことにならないかしら？」
流石に、そんな元気はない。
「……普通に洗うって」
……。
「そう？」
「では、お願いするわね」
フィーナが少し楽しそうに言った。
……。
カツン、カツン、カツン……
硬い足音が、高い天井に反響する。
……。
空気が澄んでいる。
澄み過ぎている。
２４時間、
３６５日、
休み無く運転し続ける空気循環装置群。
それらにより供給される、無味乾燥な空気。
月人、全ての生命を支える空気。
……。
だがそれを、物足りなく感じている。
土の香りも、生命の香りも……
何も無い。
地球には満ち溢れていたものが、ここには無い。
……。
仕方がない。
仕方が無いことなのだ。
……。
ぎぎ……
荘厳な雰囲気に満ちた空間が広がる。
部屋の奥、中央に据え付けられた玉座。
一瞬、玉座に掛けられているセフィリア様のお姿が、脳裏をよぎった。
……。
「カレンクラヴィウス、ただいま帰還致しました」
「ご苦労であったな」
現在の玉座の主、ライオネス陛下の温和な声が響いた。
「恐れ多いことでございます」
「どうかね地球は」
「余も長く訪れていないが」
私が初めて地球へ訪れたのは、セフィリア様の公式訪問に同道した時だった。
もう、１３年前になるか……。
「以前、お運びになった時と変わらぬように思います」
「やはり、美しゅうございました」
……。
「そうよな……地球は美しい」
「セフィリアも、よくそう言っていたよ」
そう言って陛下は優しく笑った。
……。
「さて、本題に入ろう」
「報告書は読んだ」
「カレン、そなたは本気なのか？」
「もちろんです」
「……ふむ」
陛下が深く頷く。
「しかし、名も知れぬ平民とはな……」
「身分の面では、確かに問題があります」
「ですが、人間的には非常に好ましい青年かと」
「ほう」
「フィーナ様に似て、一本気で、誠実」
「そして、諦めることなく、前に進みます」
「フィーナと気が合うとなれば、そういうことになろうよ」
「御意」
「……しかし」
陛下が言葉を切る。
「貴族達が首を縦に振ると思うか？」
「振らせてご覧に入れます」
私は決意を込めて言った。
……。
「ずいぶんな入れ込みようだな」
「分かっているかとは思うが、失敗すれば全てを失うかもしれんぞ」
私を敵視する貴族は少なくない。
地位を失うだけで済めばまだいい方だ。
それは分かっている。
……。
同じ状況で、家族を信じると言った友がいる。
彼女の想いを無駄にしたくはない。
さやかが家族のために全てをなげうったのなら、
私は彼女のために同じ道を歩もう。
……。
「失敗した時の事は、存じております」
「陛下にご迷惑をお掛けすることはございません」
「はっはっは……一番の迷惑は、お前が王宮からいなくなることだ」
陛下が微笑まれた。
「過分なお言葉……」
「無茶なことはするな」
「かしこまりました」
無茶をするな、か。
そもそもフィーナ様と達哉さんとの縁談自体が無茶なのだ。
今更、真っ当なことをするほうが難しい。
だが、そう考える度に、熱い情熱が胸の奥底に湧いてくる。
セフィリア様と無茶を通すために駆け回ったあの頃。
それが帰ってくるようだ。
……。
「時に、フィーナの様子はどうだ？」
「引き続き、朝霧邸で生活されております」
「達哉殿も一緒の家に？」
「はい。仲睦まじく」
「そうか、特に病気にかかったというようなことはないか？」
「今のところございません」
「実務訓練はどうだ？　しっかり取り組んでおるか？」
「定期的に小さな仕事から触れて頂いております」
「簡単なお仕事でしたら、既に習得されていると見て良いかと」
「なるほど」
「月に帰ってきたら、手伝ってもらうことにするか」
「そうそう……」
……。
陛下からは、次々とフィーナ様についてのご質問を頂いた。
その一つひとつに、できる限り細かく答える。
国王といえども人の親。
やはり心配で仕方がないらしい。
未だ独身の私には、分かりかねる部分が無いでもない。
……。
陛下の質問が一段落した。
さて、そろそろあの話をしてみるか。
口に出す前に、もう一度頭の中を整理する。
……。
遡ること２時間ほど前。
大使館から通信が入った。
私の留守中、送るように頼んでおいた定時連絡だ。
全体として、今日の大使館は平穏だったようだ。
だが一つ、気になる情報があった。
それは警備部門からの報告だった。
夕刻に、フィーナ様と達哉さんが、遺跡に赴かれたという。
遺跡には、深い草薮と瓦礫の山があるだけ。
現状、特筆すべきものは見つかっていない。
デートをするにしては、不適当な場所と言えるだろう。
……。
それに──
『遺跡』という単語に、嫌な記憶を掘り起こされた。
セフィリア様の失脚。
あの時、直接的な原因となったのは地球での遺跡調査だった。
恐らくセフィリア様も、その危険性に気づかれていたのだろう。
私は調査メンバーから外されていた。
当時は、呆然と人選を聞いたものだが……。
今思えば、私を巻き添えにしないようにとのお気遣いだったのだ。
……。
フィーナ様が満弦ヶ崎の遺跡に関心を抱かれている。
何かしらの目的があると見ていいだろう。
トラブルがあってからでは遅い。
そうでなくとも、今は達哉さんとの問題で不安定な時期なのだ。
……。
「陛下、一つ気にかかっていることがございます」
「フィーナのことでか？」
頷く。
「聞こう」
「つい先ほど大使館より連絡があったのですが……」
「満弦ヶ崎の時間で、昨日夕刻」
「フィーナ様と達哉さんが、満弦ヶ崎の遺跡に赴かれたそうです」
……。
陛下の表情が、一瞬凍りついた。
「遺跡だと……」
「はい、間違いございません」
「何かの偶然ではないのか？」
「詳細は分かりません」
「ですが、問題が発生してからでは……」
「分かっておるっ」
「分かって……おる……」
拒絶により得られる平穏は、所詮、暗く儚きもの──
あの日。
反逆の罪を問われた場で、セフィリア様はそう仰った。
日の当たる舞台での、最後の言葉だった。
その声は、今でも私の頭に響いている。
……。
セフィリア様の失脚が正当なものだったとは思っていない。
だが、潔白を証明できないのも事実。
フィーナ様にセフィリア様と同様の疑いが掛けられた時──
私に何ができるのだろう。
「カレン、何をすべきかは分かっておろう？」
「フィーナ様をお止め致します」
「そうしてくれ。最優先で頼む」
「娘に、妻と同じことで苦しんで欲しくない」
陛下が沈痛な面持ちで言う。
「心得ました」
あの日。
セフィリア様に政治の舞台から退くよう説いたのは、他ならぬ陛下ご自身だった。
セフィリア様は潔く身を引かれ、それで貴族達も納得した。
彼らの目的が、地球との交流を強く望むセフィリア様を失脚させることだったからだ。
……。
妻の次は、娘を自らの手で政治の舞台から下ろさせる。
それは、今や老年に差し掛かった陛下には、いささか堪えよう。
「ただ今より地球に向かいます」
「すまぬな。休む間もなく」
「構いません、こう見えて頑丈にできております」
「……しかしなぜ、今になってフィーナが」
……。
陛下が苦渋に満ちた表情をされる。
「兵器関連の書類は、全て処分したはずではなかったのか？」
「はい、処分致しました」
「ではどうして、地球の遺跡に関心を持っているのだ？」
「それは……私にも分かりかねます」
「ですが、フィーナ様は聡明なお方」
「誰に聞くともなく、ご自身でお知りになったのかもしれません」
「……」
陛下が目を伏せる。
……。
「今、原因を追究しても仕方がなさそうだな」
「もし、フィーナが目標に到達するようなことがあれば……」
……。
…………。
「破壊せよ」
「かしこまりました」
「では、これにて失礼致します」
「頼んだぞ」
「はい」
カツン、カツン、カツン
ゆっくりと入ってきた扉へ向かう。
……。
しかし……、
なぜ、フィーナ様は遺跡のことをご存知なのか。
誰かが漏らしたとしか思えないが……。
ばたんっ
……。
…………。
「誰かある」
「大使館に連絡を取りたい。専用回線で頼む」
……。