「いらっしゃいませっ」
左門に菜月の声が戻ってきた。
いなかったのは数日だけなのに、ずいぶん久し振りな気がする。
「達哉、１番さんお願い」
「了解」
「ねえ、こっちメニューをもう１冊お願い」
「はい、少々お待ち下さいませ」
「これ持っていって」
すぐに菜月からメニューが差し出される。
「さんきゅ」
「パスタが来ないんだけど、どうなってるの？」
「はい、ええと……」
「盛り付けに入ってるから、ちょっと待ってもらって」
「うん」
……そう、この感じだ。
菜月は自分の仕事をしながら全体に気を配っていて、的確なサポートをしてくれる。
その分、一つひとつの事態に消費するエネルギーが減るから、俺も菜月の仕事に気を配れるようになる。
結果として、少ない疲労で高いクオリティの接客ができるのだ。
からんからん
「いらっしゃいませ」
入口を見ると、そこには──
「やっほー、こんにちはーっ」
遠山が立っていた。
「あれ、翠？」
「わあああっ、菜月！？」
本気で驚いている遠山。
店にいたお客が、そろってこっちを向いたくらいだ。
「ど、どうしたの？」
「ううん、何でもない、ないない」
言葉とは裏腹に、手をパタパタと落ち着きなく振っている。
そういえば……
前に遠山が店に来た時、菜月の帰りは土曜だって教えた気がする。
……そりゃ驚くか。
「あ、あのあの、わたしどこに座ったらいい？」
「はい、こちらのお席にどうぞ」
「うん。じゃあ失礼します」
……。
…………。
遠山のオーダーを厨房に告げる。
「おやっさん、ホウレンソウとベーコンの和風スパゲッティ」
「はいよ」
「翠のオーダー？」
「ああ、前はポルチーニ茸のクリームソーススパゲッティだったな、確か」
「前？　前にも来たの？」
真剣に聞いてくる菜月。
「いつだっけ……火曜日かな」
「そ、そうなんだ」
と、視線を落とす菜月。
明らかに、さっきまでとは様子が違う。
「どうした？」
「う、ううん、別に」
「たださ、私こういう格好だから、ちょっと恥ずかしくて」
あははは、と笑う菜月。
「ああ、俺もびっくりされたよ」
「無理もないさ、いつもは学院でしか顔を合わせてないんだし」
「すいません、オーダーお願いします」
「はい、ただいまっ」
二人で同時に足を踏み出し、ぶつかりそうになる。
「ごめん、俺が行くよ」
「あ、うん、ごめん」
仕事を始めたころはともかく、ここ数年はなかったことだ。
一体、菜月はどうしたのだろう。
……。
…………。
しばらくして、遠山に料理を運んだ。
前回はゆっくりとパスタを食べていた遠山だが、今日はどこか落ち着きがない。
……。
程なくして、食事を終えた遠山が席を立つ。
「ご、ごちそうさま」
「もう帰るのか？」
「う、うん」
どこかそわそわと落ち着きがない遠山。
……。
俺は伝票を持ってレジに入る。
「ホウレンソウとベーコンの和風スパゲッティで……」
「８５０円になります」
「ええと、８５０円ね……」
遠山が財布から札を取り出そうとしている。
財布に引っかかっているのか、手間取っている様子だ。
こういう時って、結構焦るんだよな……
そんなことを考えているうちに、遠山は無事お札を取り出すことができた。
……。
「とっても美味しかったよ」
と、差し出されたお札の上には、何かのチケットが載せられていた。
お札と一緒に取り出してしまったのだろうか？
「これは余計だぞ」
チケットを、遠山に差し出す。
「あ、えっと、えっと……違うの……」
「？？」
遠山の顔が真っ赤に染まる。
「あ、あ、もし、良かったらで、い、いいんだけど」
遠山は顔を高潮させながら、必死に言葉を紡ぐ。
「一緒に……映画、なんて……どうかなって思っちゃったりして、さ」
「と、遠山？」
「２時に、商店街の出口で、ま、待ってるから」
「え、えっと」
「じゃ、ごちそうさまっ」
「おいっ、お釣りっ！」
……。
俺の制止も聞かず、遠山は店を飛び出していった。
手には、１０００円札と映画のチケットが残される。
……。
何事かと、店内がざわつき始めた。
菜月は……
店の隅から俺を見つめている。
菜月と目が合う。
……。
…………。
菜月は目を逸らさない。
寂しげな表情で、ただ真っ直ぐに俺の目を見ている。
……。
…………。
「失礼しました」
菜月から視線を逸らし、お客様に頭を下げた。
……。
再び顔を上げた時、菜月はカウンター席でオーダーを取っていた。
俺は、錆びた機械みたいに軋む腕を無理やり動かし、お札をレジに入れる。
映画のチケットはポケットに突っ込んだ。
それだけで体力を消耗した。
……。
動きを止め、目をつぶる。
心に浮かんだのは、菜月の顔だった。
寂しげな表情で、じっと俺を見つめている
頭がじんじんと痛む。
体も熱く、感覚が遠い。
……。
だが、今は仕事中だ。
最低一人分は働かないと、菜月に迷惑がかかる。
気持ちを落ち着けるため、店内を一度見回す。
お客様はまだ結構残っていた。
一歩踏み出す。
雲の上を歩いているかのように、現実感がない。
それでも、自分に喝を入れフロアに戻る。
「すいません、オーダーを」
「はい、ただいまっ」
……。
「４番さん、カルボナーラとシーザーサラダ」
「はいよ」
頂いたオーダーを厨房に告げ、店の隅の待機位置に戻る。
「はい、これ」
笑顔で菜月が水を差し出してきた。
「え？」
「ノド、乾いたでしょ？」
言われてみて初めて、自分の声がかれていることに気づいた。
「ああ、ありがと」
コップを受け取り、一息に飲み干す。
水が、食道から胃へ流れ落ちていくのが分かった。
「……さんきゅ、助かった」
菜月は俺からコップを受け取ると、淡々と片づけた。
「さっきは……」
と切り出すと、菜月がピクリと震えた。
「どうしたの？」
俺から切り出しておいて、先を言うことをためらった。
菜月にデートの件を知られたくないと強く思ったのだ。
その理由は……もやもやとして判然としない。
「さっきは……騒いで悪かったな」
「粗相があったわけじゃないんでしょ？」
「ああ、大丈夫」
なんとか笑顔で答えた。
そんな俺を、菜月が見つめる。
……。
「そっか。なら良かった」
菜月も笑顔で答えた。
「さ、シャキッと仕事頑張ろっ」
菜月がガッツポーズを見せる。
「……よしっ」
再びフロアに注意を向ける。
……。
…………。
それからは、何も考えたくなくて体を動かした。
自分の胸を埋め尽くそうとしている、混沌の渦から逃げたくて──
ただ体を動かした。
夕食を終え、すぐに部屋に戻った。
仕事が終わってからのことは、ほとんど覚えていない。
いつも通りに振舞うことで精一杯だった。
倒れるようにベッドに寝転ぶと、頭が痛かった。
全身の関節が軋んでいる。
しかし、ここで体調を崩すわけにはいかない。
ここで倒れれば、菜月は自分が旅行に行ってシフトを空けたことを悔いるだろう。
それは避けたかった。
「菜月……」
じくじくと頭痛が激しくなる。
「……くそっ」
寝返りを打つと、ポケットの中に固い感触があった。
遠山からもらった映画のチケットだ。
「……」
瞼の裏に、左門での遠山の様子が浮かび上がる。
とても、一生懸命だった。
状況から見るに……
「遠山は、俺のことを……」
好き、と考えていいのだろう。
頭痛が一層激しくなる。
……。
どうしたらいいのだろう。
結局、デートのことは菜月に話せなかった。
知られたくなかった。
なぜ知られたくないのか……
痛む頭を回転させる。
……。
恥ずかしいからか？
確かに、フィーナや麻衣に話すのは気恥ずかしい。
だが菜月はどうだ──
恥ずかしいよりも、もっと強い感情がある。
……。
その瞬間、頭に一つの言葉が浮かんだ。
好き──
「ああ……そっか……」
思わず声が出る。
全てが腑に落ちた。
ちょっと考えれば簡単なことだった。
俺が他の子に興味を持っているように思われたくなかったんだ。
自分が興味を持っているのは菜月だと──
俺が好きなのは菜月だと──
そう伝えたいからだったんだ。
……。
トンネルから抜けたように、視界が明るく、広くなる。
菜月が試験に合格したと聞いた時、
菜月がミラノへ発った時、
菜月がいない左門を見た時、
菜月が帰ってきた時、
その時々に感じたこと、
何でもかんでもが、好きという感情で説明がついてしまう。
「ははは……」
家でも、左門でも、学院でも、テレビでも、本でも
世の中あらゆるところに恋愛の話題はあふれている。
にもかかわらず、自分のこととなると、こんなにも鈍感になれるものなのか。
無性に笑えた。
笑えたと同時に、すがすがしい気分になった。
体を、心地よい疲労感が包んでいく。
……。
俺は菜月のことが、好きなんだ……。
もう一度、思いを反芻する。
それっきり、意識は途絶えた。
……。
