姉さんに連れて行かれたのは、第二資料室という部屋だった。
「こんなことまで、姉さんの仕事なんだ」
「うーん、誰もやる人がいないって言うか……」
「あまり、他の人には任せられないのよ」
脚立に登った姉さんが、俺に次々と箱を渡す。
「で、これは何？」
「月王国から預かっている、貴重な資料よ」
「だけど、分類できてなかったり詳細が分からなかったりして、展示できていないの」
「もったいないね」
「でも、全く資料価値が無いものも混ざってたりして、やっかいなのよねー」
「かと思うと、ただのゴミみたいなものがとんでもない値打ちものだったりして」
……。
口は動かしながらも、姉さんは一つ目の棚から隣の棚へ移り、また脚立に登った。
「じゃあ……達哉くんは、一度その箱を私の部屋まで持って行って」
「わかった」
「……あ、ＩＤカード貸して」
「そっか」
「ええと……」
「姉さん、一度箱は置いた方が」
不安定な体勢で、箱を抱えたままＩＤカードを手に取ろうとして──
「きゃあっ！」
姉さんの足が、ズルリと脚立から滑り落ちた。
「姉さんっ」
間に合わない！
どがしゃっ
脚立から落ちた。
手に持ってた箱は、棚に押し込んでいた。
「姉さん、大丈夫！？」
「いたたた……」
「大丈夫、大丈夫」
そう言って、立ち上がろうとする。
が、
「いたっ」
右足を押さえてうずくまる。
「大丈夫じゃないよ」
「それより、私がさっき持ってた箱は？」
見上げると、とっさに棚に押し込んだ箱は、多分無事だ。
「大丈夫そう」
「ふう」
「良かった……」
自分の足より、資料の方が大事なんだな。
姉さんらしいというか、さすが館長というか。
「姉さん、救護室みたいなトコってあるよね？」
「ええ」
「そこ行って、治療してもらおう」
姉さんに手を貸し、立ち上がらせる。
「歩ける？」
「ん……」
「つっ」
「肩、貸すよ」
「ごめんね」
姉さんの右側に立ち、肩を貸して歩く。
「救護室ってどこにあるんだっけ」
「一階の、受付を入って……あ」
「救護室には、お客様がいるかもしれないわ」
「スタッフは、救護室はなるべく使わないようにしないと」
「でも、歩けないほどひどいんじゃ……」
「多分、骨に異常は無いから」
「……湿布だけもらってきてくれる？」
「はぁ……」
思わず漏れるため息。
こういう性格の人が館長なんかやってたら、そりゃ仕事も終わらないわけだ。
それどころか、自分で仕事をどんどん見つけて来そうな気さえする。
「じゃ、館長室に戻ろうか」
「そうね」
「……ったたた」
姉さんは、歩くのも辛い様子だ。
「もういいよ。ほら」
「えっ、あ……きゃっ」
俺は、姉さんの膝と脇の下に腕を差し入れる。
そして姉さんを持ち上げ、館長室まで運んで行った。
……。
「よっ」
「ご、ごめんなさい……」
「いいってば」
「あとは……救護室から湿布をもらって来るよ」
「そうね」
俺は、館長室を後にする。
……。
救護室に向かう。
実は、少しショックだった。
ずっと、家を支えてきた姉さん。
ずっと、うちの母親代わりだった姉さん。
……これまで、本当に姉さんには頼りっぱなしだったけど。
抱えてみたら、思っていたよりも、全然軽かった。
びっくりした。
姉さんは、俺にとって大きな存在だったから。
俺の身長が姉さんより大きくなった時よりも、ずっとずっと驚いた。
──姉さんは、ちっとも大きくなんかないあの身体で、俺たちを支えてくれていたんだ。
「湿布と、テーピングセットを借りてきたよ」
「ごめんなさい……ありがとう」
「救護室も子供が多くてバタバタしてたから、やっぱり行かなくて良かったみたいだ」
「……で、どうすればいいのかな」
「姉さん、足を出してくれる？」
「あ、うん……」
ソファに座った姉さんが、ブーツを脱ぐ。
「でも、ストッキングが」
「あ、そ、そだね」
「……じゃあさ、救護室の担当の人をここに呼ぼうか？」
「そうした方がいいよね」
「でも」
「救護室にはお客様がいるんでしょう？」
「だったら、そのお客様を放ったまま、救護室を空けるわけにはいかないわ」
「そっか……」
「ちょっと待ってて」
そう言うと、ブーツを脱いだ姉さんは、ストッキングに手を掛けた。
「っ！？」
慌てて後ろを向く俺。
しゅるしゅると、衣擦れの音が聞こえてくる。
……。
「あ、もういいわ」
一瞬の躊躇の後、振り向くと……
姉さんは、スカートはそのままで、ストッキングを引き下ろしていた。
「これで大丈夫ね」
「お願いしていいかしら……」
確かにこれなら手当もできるけど……。
「あ……うん」
姉さんが座る前に膝をつき、湿布を取り出す。
左脚には、ストッキングが残っている。
「痛いのは……このへん？」
「あ、ええと……」
「いたっ」
「ごめんっ」
姉さんの足に触ってみると、痛がる場所が分かった。
くるぶしより少し上あたり。
ぺた
「ひゃ」
「つ、冷たいわね……」
「ここで良かった？」
「ええ」
テーピング用のテープを取り出し、湿布の上から、足首全体をカバーするように巻き付ける。
だけど……上手く巻けない。
一度ほどいて、もう一度下から巻いてみることにする。
姉さんの足が、少しくすぐったそうにぴくっと動いた。
「ごめん、俺、下手かもしれない」
「いいのよ」
「はがれないように、しっかり巻いてね」
「やってるつもりなんだけど……」
足が動いてしまわないように、左手でかかとを支える。
「あ……ちょっ……と、くすぐったいわ……」
笑いをこらえながら、姉さんが言う。
「ご、ごめん」
博物館の制服は、膝のところが締まっている。
足の付け根の方は、見ないようにしようと思えば思うほど気になる。
……けど、それを姉さんには知られたくない。
集中しないと。
テープも、一回目よりはちゃんと形になったような気がする。
「こんなもんかな？」
「そうね」
「本当は、もっとガッチリ足首が動かないように固めた方がいいんだろうけど……」
「難しいのよね、ちゃんとしたテーピングって」
「上手くできなくて……」
「もう一度やるよ」
「ううん、もう大丈夫」
「達哉くん、ありがとう」
姉さんが俺の左肩をぽんぽんっと叩く。
「それで、その……」
「？」
「ストッキングを履き直すから」
「あ、て、手伝う？」
「……」
「ぷっ」
「ふふふっ……お願いしちゃおうかしらー」
「え……」
心底おかしそうに吹き出す姉さん。
……あ
そっか、俺が部屋を出てないといけないんだ。
「ごめんっ」
「部屋出てるからっ」
……。
ちょっと、どきどきしていた。
姉さんの脚がずっと目の前にあって、少し頭がぼうっとしていたのかもしれない。
……。
…………。
「もう大丈夫よ」
「ええ」
……。
にこにこと、楽しそうに笑う姉さん。
「手伝いたかった？」
「失言だったなぁ……」
しばらく、このネタで遊ばれそうな予感がする。
「……それより姉さん」
姉さんの方に向き直り、「これから真剣なことを話す顔」になる。
「おやっさんも言ってたろ、『あまり無理するな』って」
「来週末から夏休みだし、俺も、役に立てることがあれば手伝うよ」
「そうね……」
「じゃあ、お願いしたい時には、遠慮なく頼むわね」
「何か勉強が必要なら、言ってくれれば勉強するからさ」
「色々、必要なことも教えてくれよ」
「分かったわ」
「でも……」
「どうしたの、急に」
……。
「あ、嬉しいのは嬉しいのよ」
「達哉くんがやる気になってくれたのは」
本当は、自分でもよく分かっていなかった。
でも、何とか、言葉にしなくてはいけない。
「姉さんがやってることを、知れば知るほど……」
「大変なことをやってるんだなって分かったから、かな」
「俺も、ただ姉さんの世話になってるだけじゃいけないって思ったし」
「そんなこと、気にしなくていいのに」
「達哉くんはまだ学生なんだから」
……なんだろう。
姉さんに、子供扱いされているのが、何となく悔しい。
自分の不甲斐なさが……悔しいんだ。
「今は、学生生活を謳歌してもいい時期よ」
「誰だって、そのうちいろんな苦労をするものなんだから」
「でも……」
「何も考えずに学生をやってられるのも、姉さんに支えてもらってるからだし」
「俺も……少しくらいは、自分で、自分の足で立てるようにならないと」
「麻衣と俺を支えてくれている、姉さんを手伝えるくらいにはなりたいんだ」
……。
思わず言ってしまってから、急に照れ臭くなる。
……こんなんだから、姉さんに子供扱いされるんだ。
どんどん、自分の顔が赤くなるのが分かる。
……。
でも、姉さんはまたにこっと微笑んだ。
「ううん、その気持ちだけでも嬉しいわ」
「達哉くんも、ちゃんと成長してるのね」
「偉い偉い」
嫌味でもお世辞でもなく。
本当に姉さんは、喜んでいるようだった。
そして、姉さんは俺の頭に手を伸ばすと──
今では姉さんより背が高い俺の頭を、ゆっくり、撫でてくれた。
……。
…………。
