「……さやかが、部屋で待ってるわ」
フィーナにそう言われたのは、ちょうど昼食の後片づけが一段落した時だった。
「姉さんが待ってるって……どういうこと？」
「……」
「あなた方と、話がしたいのでしょう」
「えっ……」
「さやかさんの体調のことなら、もう心配いりませんよ」
フィーナと共に二階から下りてきたミアが、会話に加わった。
「部屋でお仕事できるくらいには、回復されましたから」
「……」
姉さんが、自分から俺たちと話をしたいと言ってくれた。
姉さんの中で、どんな答えが出たんだろう。
……。
俺たちは、それを確かめなければならない。
「麻衣」
「……」
フルートを吹きに出かけようとしていたのだろうか。
楽器を手にした麻衣は、ただ俯いている。
「麻衣？」
「……今、話さなきゃ駄目なの？」
「用事でもあるのか？」
「そういうわけじゃないけど……」
麻衣は、ぎゅっとフルートを握りしめた。
……怖いのだろうか。
何かしらの結果が出るのを、恐れているのだろうか。
「……麻衣」
「……」
「達哉を信じてあげて」
「……そして、さやかを信じてあげて」
麻衣は逡巡している様子だったが、やがて小さく頷いた。
「じゃ、ちょっと行ってくるよ」
「ええ」
「行ってらっしゃいませ」
「……」
「行こう、麻衣」
「……うん」
俺は、麻衣の手を握りしめ……。
階段を上っていった。
……。
…………。
トントン
「姉さん、入るよ」
「……ええ、どうぞ」
ばたん
部屋に入ると、姉さんはベッドに腰かけていた。
……気づかないうちに、すっかり痩せてしまった姉さん。
俺たちを見ると、少しだけ気まずそうに視線を逸らした。
「もう、具合はいいの？」
「……ええ」
「みんなが看病してくれたおかげよ」
「……そっか」
「……」
姉さんは、言葉を探している様子で。
俺も言葉を探したけど、何から口にすればいいか分からない。
「……ごめんなさい」
「達哉くんたちと話そうと思って呼んだのに……」
「私、やっぱりまだ信じられなくて」
「あなたたちが、本当の兄妹じゃないってことを……」
「……」
「姉さんは……俺たちのこと変だと思う？」
「え……？」
「兄妹として育ったのに、お互い好き合っちゃって……」
「そんな俺たちのこと、変だと思う？」
そう尋ねると、姉さんはためらった。
「最初は……少しだけ混乱したわ」
「あなた方は、普通に仲の良い兄妹に見えたから」
「……そうだよね」
俺は頷いた。
こんな話、すぐに受け入れろという方が無理なんだ。
ましてや、一番身近にいる姉さんだからこそ……。
「でも……」
「納得できないわけではないの」
「……？」
「考えてみれば、人を好きになるのに理由なんてないのよね」
「だから、あなた方が惹かれ合ったのも……今ならなんとなく分かる」
「分かるんだけど……」
……。
再び沈黙が降りた。
姉さんの心が、近いようで遠い。
分かり合いたいのに、分かり合う術がない。
三人の心が、まるでバラバラの方向を向いてるみたいだ。
「……」
「俺たちは、ずっと本当の兄妹として生きていこうと思ってた」
「それは、姉さんがうちに来る前から決めてたことなんだ」
「姉さんのこと、信頼してないとか、そういうことじゃなくて……」
「……」
「本当の兄妹になれば、みんなが幸せになれると思ったから」
「だけど……」
「俺は、麻衣を一人の女性として、好きになってしまった」
一言ひとこと、噛みしめるように口にした。
「好きになってしまったら、もう麻衣を妹として見られなくなった」
「その時点で、俺たちは本当の兄妹じゃなくなってしまったんだ……」
「……」
もしかしたら、この気持ちを一生隠し通すことは可能だったのかもしれない。
でも……
俺たちは、それを選択しなかった。
「俺たちは、認められたかった」
「他の誰に認められなくても、姉さんだけには受け入れてほしかったんだ」
「達哉くん……」
姉さんの瞳に、涙が浮かぶ。
その涙は、大粒の雫となって姉さんの膝に落ちていく。
「姉さん」
「姉さんにとって、俺たちは迷惑な存在なのかな……」
「……っ」
俺の言葉に、姉さんは立ち上がった。
「私は……」
「あなたたちのことを、一度でも迷惑だなんて言ったことがある？」
姉さんの体が、大きく震えていた。
涙に濡れた頬が、紅潮する。
「私は、あなたたちのことを家族だと思っていたのよ……？」
「だから……最初から本当のことを言ってほしかったのよ」
「……」
「じゃあ、姉さんの言う家族ってなに？」
「俺と麻衣は、血が繋がってない」
「それにそもそも、姉さんだって従姉じゃないか」
「お兄ちゃんっ」
麻衣の制止を振り切って、俺は続けた。
「それとも姉さんは」
「俺と麻衣が愛し合ったら、もう俺たちのこと信頼してくれないの？」
「お兄ちゃん……っ」
「そうじゃないわ」
「じゃあ達哉くんは、私があなたたちのことを信頼してないと思ってるの？」
「そんなわけないじゃないか」
「だったら、どうして」
「……もう、やめてーっ！」
……。
俺の前に、麻衣が立ちはだかった。
ぼろぼろと涙をこぼしながら、しきりに首を振っている。
「もう、やめて」
「こんなの、もう嫌だよ」
「麻衣……」
「もう、これ以上……」
「みんなを困らせたくないっ」
ばたんっ
「麻衣っ！」
部屋を出て、ばたばたと階段を下りていく麻衣。
「麻衣ちゃん……」
「達哉くん、麻衣ちゃんを追いかけてっ」
「……」
「早くっ」
「わ、分かったっ」
俺は大急ぎで、麻衣のあとを追った……。
……。
…………。
「麻衣ーっ！」
家を出て、大きな声で麻衣の名を呼ぶ。
……やはり、返事はない。
「どこ行ったんだよ……」
……。
……。
……。
ひたすら探し回って、川原に辿り着いた。
いつも麻衣が、フルートの練習に来る場所。
……しかし。
麻衣は、どこにもいない。
「……」
俺は途方に暮れたまま、きょろきょろと周囲を見渡した。
何かある度に、いつもここに来ていたのに。
一体どこに行ったんだよ……。
「……？」
その時、俺は。
足元に白い紐のようなものが落ちているのを見つけた。
麻衣が、いつもフルートを吹いているあたりの場所だ。
「これは……」
拾い上げて、確信する。
これは、麻衣のリボンだ。
俺が子供の頃に麻衣と交わした、「約束」の証……。
それがどうしてここに？
……。
…………。
～
「……」
どこからともなく、フルートの音色が聞こえたような気がした。
いつも麻衣が奏でていた、あの曲。
題名も知らない、あの悲しそうな曲……。
「麻衣……」
俺は走り出した。
その音色を探すために、走り出した。
……。
…………。
～
気のせいじゃない。
それは消え入りそうなほど、かすかな音だけれど……。
俺はひたすら走った。
少しずつ、フルートの音が大きくなっていく。
頼むから、そこにいてくれ……。
……。
～
……辿り着いたのは、公園だった。
中央の小さな池のほとりに、麻衣は立っていた。
～
……ほどかれた髪が、風に舞う。
澄んだ音色が、空へと消えていく。
いつも楽しそうに、フルートを奏でていた麻衣が……。
今はとても、寂しそうな顔をしている。
「……」
俺はゆっくりと、麻衣のもとに近寄った。
……。
「……」
俺に気づくと、麻衣は演奏をやめた。
そして伏し目がちに、水面を見つめる。
「……俺はいつも、麻衣を探してばかりいるな」
「……」
「ほら、忘れ物」
川原に落ちていた、リボンを差し出す。
しかし麻衣は、俺を見ない。
「……もう、いいの」
「え？」
「もういいの、約束もなにもかも……」
その表情には、諦めが漂っている。
「もういいって、どういうことだよ」
「あんな風に逃げ出したら、姉さんも心配するだろ」
「……」
「だって、逃げたかったの！」
俺へと一歩踏み出し、麻衣は叫ぶ。
「わたし、ずっと頑張らなきゃって思った」
「お兄ちゃんが好きだから……」
「お兄ちゃんと、ずっと一緒に生きていきたいから」
「どんなことでも頑張れるって思った」
「だけど……」
そこで、言葉が途切れた。
「……もう、麻衣は頑張れないのか？」
「俺たちのために、頑張ってはくれないのか？」
……俺だって、何度も挫けそうになった。
分かり合えないことが、ただただ辛かった。
でも、俺は麻衣が好きだから。
麻衣と生きていきたいから……。
こうやって、麻衣を追いかけ続けてきたんだ。
「……わたしたちが、みんなを困らせてるんだよ？」
「わたしたちのわがままで、みんなに迷惑が……」
「そう思うなら、俺たちが幸せにならなくちゃ」
「俺たちが幸せになることで、みんなに恩を返せるんだよ」
「……」
涙が、風に飛ばされる。
麻衣はさらに一歩、俺に近寄った。
「……わたし、不安なの」
「またいつか、こうやって逃げ出してしまうんじゃないかって……」
「その時は、俺が麻衣を追う」
「何度だって、麻衣を探し出してみせる」
「……」
「うっ……うぅ……」
「お兄……ちゃん……っ……！」
……俺の胸に、飛びついてくる麻衣。
その細い体を、力いっぱい抱きしめた。
……。
「うぅ……お兄ちゃん……」
「ごめんなさいっ……」
「……俺の方こそ、一人で悩ませてごめんな」
「うぁ……うぅ……っ」
ただひたすら、泣きじゃくっている。
こんなに小さな体の中に、どれだけの痛みを抱えていたのだろう。
誰にも言えない恋を抱いて、
誰にも言えない想いを育んで、
誰にも言えないまま、心が挫けそうになって……。
今ようやく、俺のもとに帰ってきてくれたのだ。
「……もう、離さないからな」
「……」
「もう、離れないよ……っ」
涙でぐちゃぐちゃになった笑顔。
この笑顔を、ずっと見たかったんだ。
……。
「……麻衣、帰ろう」
「俺たちのこと、みんなが待ってるぞ」
「うん」
「あっ……」
体の力が抜けたのか、麻衣の膝ががくりと崩れた。
俺は慌てて、腰を抱えた。
「だ、大丈夫か？」
「う、うん」
「お兄ちゃんの顔見たら、何か安心しちゃって……」
えへへ、とはにかむ麻衣。
「……」
「よし、じゃあ背中に乗れ」
そう言って、おんぶのポーズを取った。
「ええっ」
「だ、駄目だよ」
「何で？」
「だって、誰かに見られたら……」
「……もう、そんな心配をする必要はないんだよ」
「これからは、みんなに認めてもらうために頑張るんだからさ」
「……」
「そうだね」
ほっとしたように息を吐いてから、麻衣は俺の背中に覆い被さった。
俺は立ち上がり、公園の出口へと歩いていく。
麻衣の体はとても軽い。
子供の頃と、何も変わってないように思えて……。
確実に、何かが変わっているんだ。
「えへへ……」
「泣きすぎて、疲れちゃった」
「寝てていいよ」
「家に着いたら、起こしてやるから」
「……うん」
……。
しばらくして、麻衣の寝息が聞こえてきた。
安心しきった子供みたいな、安らかな寝息……。
……。
…………。
