「ただいまー」
「おかえり、麻衣」
バイト後、リビングでくつろいでいると、ちょうど麻衣が買い物から帰ってきた。
「……なんで制服着てるんだ？」
「今日、部活だったでしょ？」
「一回家に帰ってきて、そのまますぐ買い物に行ったから」
「あ、そっか」
「……あれ？　ミアちゃんたちは？」
麻衣はリビングをきょろきょろと見渡した。
「フィーナと大使館に行ってる」
「今日は二人で夕飯食ってくれってさ」
「ええっ」
俺の発言に、麻衣は目を丸くした。
「お兄ちゃん、それもっと早く教えてよー」
「はりきって五人分の材料買ってきちゃったじゃない」
「……」
「ごめんなさい」
俺は深々と頭を下げた。
「忘れてたわけじゃないんだけどさ、今日、バイト忙しくて」
「で、忘れてたんだ」
「……極めて遠回しに言うと、そういうことになるかな」
「んもう。しょーがないなあ」
麻衣は買い物袋をテーブルの上に置き、手早くエプロンを身につけた。
「じゃあバツとして、夕飯の準備を手伝うこと」
「御意」
「今夜のメニューは？」
「キノコの和風パスタだよ」
そう言う麻衣の手には、やたらと大きなキノコが握られている。
「……エリンギ？」
にしては、ちょっとでかすぎるような。
「分かんない」
「分かんないって……」
「どこの山から採ってきたんだ」
「ちゃんと八百屋さんで買ってきたんだよ？」
憮然とした顔で言う。
「滋養強壮にいいって言ってたから、お姉ちゃんに食べさせてあげようと思って」
「滋養強壮ねえ……」
見るからに怪しい。
しかし、八百屋が言うなら間違いはないのだろう。
「あー、怪しんでる」
「そんなことないけど」
「ほら、ものは試しって言うでしょ？」
「それに、わたしがお姉ちゃんにできることって、これぐらいしかないしね」
麻衣は小さく微笑んだ。
「……」
「じゃ、お兄ちゃんはパスタ茹でてね」
「わたしはキノコの下ごしらえをするから」
「ああ」
……そして俺たちは、それぞれパスタの準備をすることにした。
珍しい食材を手に入れたからか、麻衣は少しだけご機嫌だった。
「ふふっ、どう料理してくれよーか」
「普通でいいよ、普通で」
「ふんふふーん」
「るんららーん」
……。
……ん？
気のせい？
今、例のデスマーチが聞こえたような……。
……。
…………。
そうこうして、ようやくパスタが完成した。
「いっただっきまーす」
「いただきます」
「……見た目はけっこう普通だよな」
俺はおそるおそる、ソテーしたキノコにフォークを刺した。
「大丈夫だってば。美味しいよ？」
麻衣は平気な顔で、ぱくぱくとキノコを口に運んでいる。
「……」
「あのさ」
「ん？」
ここしばらく、ずっとずっと考えていたこと。
『姉さんに……俺たちのこと話すか？』
そんな言葉が、喉まで出かかった。
「どうしたの？」
「いや……」
言いかけて、言葉を飲む。
姉さんに話して、その後どうなるんだろう？
俺はただ、この罪悪感から解放されたいだけなんじゃないのか？
「お兄ちゃん？」
「キノコ、あんまりおいしくなかった？」
「い、いや」
「けっこう美味いよ」
「そう。ならいいけど」
……なに考えてんだ、俺。
麻衣は、俺と一緒ならどんな罪でも背負うと言ってくれたのに……。
「お兄ちゃん、上の空だね」
「え？」
「……ごめん」
「またすぐ謝る」
「……お兄ちゃん、もしかして」
「わたしと付き合ったこと、後悔してるの……？」
麻衣はフォークを置き、俺をじっと見つめた。
「そんなわけないだろ」
はっきりと口にする。
「なんでいきなり、そんなこと聞くんだ？」
「……なんとなく」
「なんとなくって」
「……なんとなく、悲しそうな顔してるから」
……。
悲しそう？
俺が？
「……わたしは、お兄ちゃんとこうなったこと、後悔してないよ」
「この先も、絶対に後悔しない自信ある」
「……でもね」
一瞬間を置き、言葉を探す。
「わたしと付き合ったことで、お兄ちゃんが悲しい思いをするなら……」
「それは絶対にイヤなの」
「……俺だって、麻衣と同じ気持ちだよ」
「麻衣が悲しい思いをするのは、嫌だ」
「……」
「わたしたち、同じ気持ちなんだよね」
「じゃあ……これから何があっても、わたしたち大丈夫だよね？」
切実な口調だった。
自分に言い聞かせるような、そんな口調だった。
「大丈夫」
「だから、そんな心配そうな顔すんな」
「……うん」
ほっとした表情で笑う。
「えへへ……パスタ冷めちゃったね」
「冷めても美味いよ」
「……」
「ほんと？」
「あ、ああ」
……実は、微妙だった。
ただでさえクセの強いキノコの風味が、冷めたことでより際立った感がある。
味付け自体はそんなに悪くないのだが……。
「……口に合わなかったら、残してもいいよ？」
「いやいやいや」
「元気が出るようにって作ってくれたんだから、残さず食べるよ」
「……ありがとう、お兄ちゃん」
麻衣はにっこりと笑った。
良薬口に苦し。
そう割り切れば、食べられないこともない。
……。
やはり、さっきのデスマーチは幻聴じゃなかったんだな……。
……。
…………。
「はー、食った食った」
なんとかパスタを完食した。
最初は微妙な味だと思ったが、慣れてくると意外にイケた。
……むしろ、クセになりそうな勢いかもしれない。
「どう？」
皿洗いを終えた麻衣が、俺の隣にちょこんと座った。
「どうって？」
「滋養強壮効果、実感できたかなあと思って」
「うーん、そう言われてみれば」
実際の効果云々というより、プラシーボ効果に近いものがあるかもしれないけど。
「……元気になってきた？」
自分の椅子を俺の椅子にくっつけ、至近距離で見つめてくる。
「……」
時計の秒針が、カチカチと鳴っている。
そういや、よく考えたら……。
よく考えなくても、今は二人っきりなんだよな。
「元気になった……かも」
「……」
「ふうん」
思わせぶりな目で、髪をいじっている。
「なんだよ」
「あ、そーいえば」
「精力増進の効果もあるかも～って、言ってた」
「……」
「嘘臭いなあ」
「えへへ、嘘かな。やっぱり」
「ははは」
……。
そんなこと言われたら。
思いっきり意識しちゃうじゃないか。
「……麻衣はどうなんだ？」
「なにが？」
「だから、その……」
「効果を実感できたのかなー、と」
「……」
意識的に、危うい方向へと会話を持っていってる。
どうやらその意図が、麻衣にも伝わったらしく……。
「……だんだん、実感してきたかも」
潤んだ瞳で、そう言った。
「……俺も」
「ほんとに？」
「ああ」
「じゃあ……」
「わたしが、確かめてあげる」
ゆっくりとつぶやきながら、麻衣は俺のベルトに手をかけた。
「……っ！」
