…。
誰かが、わたしの髪を撫でている。
とてもあたたかくて、優しい手。
……。
お母さん？
……。
違う。
お母さんは、もういない。
……。
じゃあ、わたしの髪を撫でるこの手は。
誰の手なの……？
……。
…………。
……。
「……？」
「お姉……ちゃん？」
「麻衣ちゃん……起きたの？」
ベッドに横たわる、わたしのそばにいたのは……。
お姉ちゃんだった。
「ごめんなさい、私が起こしちゃったのね」
「ううん……」
わたしの髪に触れる、お姉ちゃんの手……。
「……わたし、どうしてここに？」
「達哉くんが、おんぶして連れてきてくれたの」
「あんまりにもよく眠っていたようだから、起こすのもかわいそうで……」
「そうだったんだ……」
少しずつ思い出してきた。
公園でお兄ちゃんに会って。
おんぶしてもらって……。
そのまま泣き疲れて、眠ってしまったんだ。
「さっき、達哉くんに言われたわ」
「麻衣を怒らないでやってくれって……」
「……お兄ちゃんが？」
「ええ」
「ふふっ、私が怒るわけないじゃないの」
そう言って、微笑んだ。
「お姉ちゃん……」
また涙が溢れてくる。
でも、泣いちゃだめだ。
絶対泣いちゃだめなんだから……。
「お姉ちゃん……ごめんなさい」
「わたし、ずっとずっとお姉ちゃんに隠してて……」
「すごく……苦しかった……」
「……」
「謝らなきゃいけないのは、こっちの方よ」
「私は……たぶん」
「あなたたちと私が兄妹ではないことに、ずっと不安を感じていたんだと思うの」
「……」
「千春さんも、琴子さんもいなくなって……」
「急に私たち三人だけになってしまったでしょう？」
「私は、どうにかあなたたちに家族として認められたくて、必死だったわ」
「そう……なの？」
「ええ。だって……」
「この家が、私のたった一つの居場所だったんですもの」
……悲しそうな笑顔。
「だから、あなたたちに本当のことを打ち明けられて……」
「急に家族が壊れてしまうんじゃないかと思ってしまって……」
「不安でいっぱいになっちゃったのよね」
「お姉ちゃん……違うよ」
「家族を壊したいだなんて、わたしたち思ってない」
「……」
「……私を、家族だと認めてくれるの？」
「当たり前じゃない」
「わたしたちこそ、お姉ちゃんに本当の家族だって……認められたかったんだよ」
わたしはベッドから起き上がり、お姉ちゃんに抱きついた。
泣いちゃだめだって、分かってるのに。
どうしても涙が止まらない。
「うぅっ、お姉ちゃん……っ」
「……あらあら、泣き虫ね」
「本当に子供みたいなんだから……」
……わたしを抱きしめる、お姉ちゃんの手が優しくて。
子供みたいに、泣きじゃくってしまう自分がいる。
「ねえ、麻衣ちゃん」
「……達哉くんは、あなたに優しくしてくれてる？」
「うんっ……」
「あなたを大事にしてくれてる？」
「うん……うんっ……」
何度も頷く。
「あなたは、達哉くんを愛している？」
「……うん」
「わたしはお兄ちゃんを……愛してるのっ……」
「……そう」
お姉ちゃんは、わたしの頬を両手で押さえた。
そして、まっすぐに目を見る。
「私の一番の幸せはね」
「あなたたちが幸せになることなの」
「……」
「もしあなたたちが、お互いを幸せにできるのなら……」
「これ以上の喜びは、他にないわ」
「お姉ちゃん……っ」
お姉ちゃんは、わたしを再び強く抱きしめた。
ふんわりとした、甘い香り。
懐かしいような、切ないような──
胸をぎゅっと締めつけられるような──
そんな香りに包まれながら、
わたしは泣いた。
