日曜日の午前中。
姉さんは仕事、麻衣は友達との約束があると言って出て行った。
ミアは家事に勤しんでいる。
「達哉、今日は何か用事があるのかしら？」
「別にないけど？」
「そう」
「どこか行くか？」
「ええ、礼拝堂に付き合ってもらえない？」
「礼拝堂？　えっと……」
「以前、行ったでしょう？」
「居住区にある……」
「ああああ、思い出した」
フィーナがこっちへ来てすぐ、一度行ったことがある。
そう言えば……
リースを初めて見かけたのも礼拝堂だったな。
「俺は構わないけど」
「なら決まりね」
「ミア、ミア」
フィーナの声に、すぐミアが現れた。
「どうなさいましたか？」
「着替えを手伝って頂戴」
「はい、かしこまりました」
ミアがぺこりとお辞儀をする。
「達哉、着替えをしますから少し待っていて」
「ああ、急がなくていいからな」
家から歩いて２０分程度。
月人居住区にある礼拝堂に到着する。
隣の敷地には、姉さんが勤める博物館が建っている。
「この宗教って、月の国教になってるんだっけ？」
「そう考えてもらって差し支え無いわ」
フィーナの表情が少し硬い。
施政者と宗教という見方をすれば、単に信仰している以上に複雑な感情があるのだろう。
「どこの国にも宗教はあるんだな」
「人が生きている以上は欠かせないものね」
「特に教団はロストテクノロジーの管理も行っているから、人々の生活になくてはならない存在なの」
「ロスト？？」
「既に失われた、今より進んだ技術のことよ」
「大昔には、手のひらに乗るくらいの装置で、空を飛んだり姿を消したりすることができたらしいわ」
「うわ」
どういう仕組みの機械なのか想像もつかない。
「実際、一、二度見たことがあるの」
「本当に浮くのよ……ふわっと」
ちょっと興奮気味に話すフィーナ。
本当にそんな装置があるなら、一度見てみたいものだ。
「すごいな、そりゃ」
「見ている方からすると、原理が分からないから魔法みたいなものね」
おかしそうにフィーナが笑う。
種があるのは分かっていても、それを見破れないって訳だ。
「時々そういう装置が掘り起こされて、大変な騒ぎになるわ」
「うかつに触ると、何が起こるか分からないもんな」
「ええ」
「教団は、事故が起こらないようロストテクノロジーを一括管理しているの」
「ふうん」
分かったような分からないような心持ちで頷く。
「では、そろそろ礼拝に行くわ」
「ああ、変なこと聞いちゃってすまなかったな」
「いいのよ。でも、こういうことは私よりさやかの方が詳しいはずよ」
「あんまり家では仕事の話はしない人だからなぁ」
「ふふふ、そうね」
「では、そろそろ行くわ」
「この辺で待ってるから」
「ごめんなさいね、待たせて」
「いいってこと」
……。
さて、時間をつぶさなくちゃいけない。
礼拝堂を囲む回廊に腰を下ろした。
ここなら直射日光も当たらない。
「ふう」
……。
地中に眠るロストテクノロジー……か。
幼い頃、そんな話を親父からされたのを覚えている。
曰く、
現在の月人は、かつて地球から月に渡った人たちの子孫。
大昔には、地球人も自らの力で月へ行けたということだ。
なら、どこかにその痕跡が残っているはず。
そう信じて、親父は毎日フラフラしていた。
……。
ロクでもない男だった。
研究と称してその辺を歩き回り、穴を掘ったり、変なことをして新聞に載ったり──
ついには、家を出たっきり帰ってこなかった。
親父のお陰で母さんは早死にするし、一家は崩壊するしで大変な迷惑を蒙った。
思い出すだけで気分が悪くなる。
……。
俺はごろりと回廊に横たわった。
……。
石畳が程よく温まっており、すぐに気持ちが良くなってくる。
少しこの辺で……。
……。
…………。
「……達哉、終わったわよ」
フィーナの声がする。
「起きて、ほら」
体がゆすられた。
目を開くと、フィーナが立っていた。
「……ん、もう終わったのか？」
「予定通りのはずだけれど」
礼拝堂を見ると、もうほとんど人は残っていない。
礼拝が終わってから、少し時間が経っているようだ。
俺が寝ていたから、なかなか見つけられなかったのだろう。
「ごめん、探させちゃったみたいだな」
「いいのよ、待ってもらっていたのだから」
「じゃ、おあいこってことで……よっと」
俺は、立ち上がって伸びをした。
強い日差しを体中に感じる。
……。
「あれ」
中庭を見知った女の子が歩いていた。
「どうしたの？」
「いや、あそこ」
中庭を指差す。
「あの子、知り合いなの？」
「ああ、左門に何回か来たんだ」
「リースっていう子」
「月関係者の子供かしら」
フィーナがさらりと言う。
「……ど、どうして？」
「名前が変わっているし、それにここは月人居住区よ」
「出会った人が月人である可能性は高いと思うけれど」
「確かに、そう言われれば……」
カタカナの名前と場所から見れば、頷けなくもない。
どちらにせよ、本人に聞いてみれば分かるだろう。
リースの場合、答えてくれるかが微妙だが。
「リースーっ」
リースはピクリと体を硬直させてから、周囲を見回した。
ほとんど猫の動きだ。
「また会ったな」
回廊から中庭に下りる。
たたたたたっ
……。
リースが駆け出す。
「……」
「逃げているのかしら？」
「だろうな」
逃げられると捕まえたくなる。
おやっさんからも連れてくるように言われていたし──
ちょっと運動してみるか。
「行ってくる」
「た、達哉」
驚いているフィーナを置いて、俺は走り出した。
たたたたたっ
「ぬ……」
たたたたたっ
「くそっ」
たたたたたっ
なかなかすばしっこい。
リースは花壇や回廊をちょろちょろと走り回る。
どうもこの場所には慣れているようだ。
……。
とすると、普通に追いかけたのでは分が悪い。
「フィーナ、挟み撃ちだ」
「仕方が無いわね」
俺たちは花壇の両側からじりじりと距離を詰める。
「気に入らない」
すぐにリースはそれを察し──
フィーナの守る方向に走り出す。
俺より、女の子の方が振り切りやすいと思ったのだろう。
「見くびられたものね」
フィーナの体が滑るように動く。
「っっ」
あっと言う間に間合いをつめ、リースの腕を掴んだ。
「どうして逃げるのかしら？」
「何かやましいことがあるの？」
フィーナがリースに問いかける。
「無い」
リースは不機嫌な顔でフィーナを見た。
「まあ、怖い」
そう言いながら、フィーナは笑っている。
「ありがとう、フィーナ」
「どういたしまして」
「久し振り、リース」
リースが冷たい瞳で俺を見据える。
「人を追い掛け回して、何の用？」
「ま、そう邪険にするなよ」
と、リースのもう一方の手を握る。
リースは俺とフィーナに片手ずつを掴まれた。
捕獲成功だ。
……。
「リース、左門に行かないか？」
「放っておいて」
「おやっさんが新しいメニューを用意して待ってるぞ」
「……」
ちょっと揺らいでいるようだ。
「達哉？」
「この子が何か悪いことをしたわけではないの？」
「いや、興味本位で捕まえた」
「……呆れたわ」
フィーナがため息を吐く。
実際のところ、１００％興味本位ではなかった。
おやっさんと姉さんは以前……
「放っておけない」
「一人でいるのは良くない」
と言った。
もちろん、真偽の程は分からない。
でも俺は二人の勘を信じる。
……。
それに、俺自身気になることもあった。
時々リースが発する、自分を軽視するような言葉。
何が彼女にそう言わせるのか知りたいのだ。
……。
「リースには、左門の新メニューの味見をしてもらってるんだ」
「おやっさんに連れて来いって言われててさ」
「でも、この子にも予定があると思うのだけれど？」
「構わない」
そっけなく言う。
「あら」
「ご家族が心配するのでは？」
明るい返事をどこかで期待していた。
「……」
だが、リースは何も言わない。
何か特別な事情でもあるのだろうか。
「ま、いいじゃないか」
努めて明るい声で言った。
「リース、行くだろ？」
そう言って、俺はリースの手を少しだけ強く掴んだ。
「強引」
……。
三人並んで商店街まで戻ってきた。
リースは特に騒ぐこともなく、てこてこと歩いている。
気のせいかもしれないけど、どことなく彼女は嬉しそうに見えた。
「もうすぐだぞ、疲れてないか？」
「平気」
初めはリースのぶっきらぼうさに驚いていたフィーナだが、もう慣れてしまったようだ。
終始楽しそうに、俺たちの会話を聞いている。
……。
「あ、お兄ちゃんとフィーナさん」
前から、イタリアンズを連れた麻衣が歩いてきた。
リースが、さっと俺の後ろに隠れる。
「？？」
「お友達との約束はどうされたのですか？」
「もう終わりました、物を渡すだけだったから」
「で、その子は……？」
「リース、友達だよ」
リースの背中を押すが、彼女は前へ出たがらない。
「へえ……」
「わたしは朝霧麻衣、よろしく」
「よろしく」
寒々しい声で答える。
「……」
麻衣も一瞬驚いたようだ。
いきなり氷点下の声で「よろしく」と言われても、困るのが普通だと思う。
「あの、こっちはうちの犬で……」
麻衣がイタリアンズを前に出そうとする。
「ちょっと待てっ」
「ひゃあっ」
俺が叫んだ時にはもう遅かった。
イタリアンズが猛然と彼女にじゃれついた。
「わうっ、わふわふわふっ」
「わわわわっ」
なめる、
抱きつく、
のしかかる、
あらゆる技を駆使して、イタリアンズはリースに親愛の情を見せる。
「っ……止めろ」
三匹に包まれ、リースの姿はほとんど見えなくなってしまった。
……。
「だ、大人気……だね」
麻衣は目を白黒させている。
「こんなに歓迎される人は、初めてだわ」
イタリアンズからのモテ具合では、ずっと菜月が一位独走だった。
しかし、リースの好かれっぷりは尋常ではない。
「いいから、イタリアンズを下げてっ」
「あ、うんっ」
……。
だが、大喜びの３匹の力はなかなかのものだ。
「むー、離れて、離れなさいっ」
麻衣がリードを引っ張るが、イタリアンズはものともしない。
いつもなら麻衣の言うことは素直に聞くはずなんだけど……。
「しょうがないな」
と、麻衣のほうに一歩踏み出した時──
蜘蛛の子を散らすように、イタリアンズがリースから離れた。
「……っ！」
「……」
「す、すまん、リース」
慌ててリースに近づく。
「気にしないで」
「……っ」
この声、どこかで……。
「帰る」
リースが商店街の人ごみに走り込む。
「ちょっと待てっ」
「リースちゃん、服がっ」
リースは体の小ささを活かして、人込みを縫うように走っていく。
俺の体では、さすがに追いつけない。
リースの黒い姿が、あっという間に視界から消えた。
……。
…………。
一瞬の出来事に、俺たちは呆然としていた。
「悪いことしちゃった」
麻衣が俯く。
「知らなかったんだから、仕方無いさ」
麻衣の頭を撫でる。
「うん」
「イタリアンズがあんなに喜ぶなんて思わなかった」
「素晴らしい人気だったわね」
フィーナも麻衣を責めないよう、優しい顔をしている。
「前、公園でも同じようなことがあってさ、もうすごい騒ぎだった」
「そっか……」
「次会った時は注意しないと」
「だな」
そんな話をしながら、俺の中には気がかりなことが浮かんでいた。
リースが走り去る前、少しだけ言葉を発した。
あの声。
リースが左門で頭をぶつけた時のものと、同じだった気がする。
……。
「ねえ、お兄ちゃん」
「……ん？」
「もしリースちゃんに会ったら、謝っておいてくれる？」
「ああ、任されたよ」
「ありがと」
「じゃ、散歩に行くね」
「気をつけてね、麻衣」
「うんっ」
明るく言って、麻衣は俺たちから離れていった。
「私達も戻りましょうか？」
「ああ」
「リース、びっくりしただろうな」
「また、遊びに来てくれれば良いけれど」
「来てくれないなら、こっちから探すさ」
「謝らなくちゃいけないしな」
「もし私が見つけたら、謝っておくわ」
「ああ、頼んだ」
「任されました」
俺の真似をして、くすりと笑うフィーナ。
「そう言えば、さっきのリース、少しおかしくなかったか？」
「どうかしら？」
「何も気が付かなかったけれど」
「そっか、気のせいかな」
「犬に突然構われたら、誰だって驚くわ」
「ま、それもそうか」
確かに、さっきの件についてはそれで納得できてしまう。
だけど、左門で頭をぶつけた時の事は──
どう理解したらいいのだろうか。
