「姉さんっ」
「た、達哉くん……」
「だめ……」
「……だめよ……」
姉さんの声は小さい。
……俺は、一瞬、自分が何をしたのか分からなかった。
机の上に、姉さんの後ろから、のしかかり、抱きしめている。
「あ……姉さん……」
「あ……」
キスしている間から固くなっていた、俺の股間のものが、姉さんのお尻に当たっている。
「当たってるのは……た……達哉くんの？」
「っ！」
身を離すという選択肢もあったはずだけど、俺は……
一層強く、姉さんのお尻に、ズボンの中でぱんぱんに固くなっているモノを押しつけた。
「や……」
姉さんが腰を揺すれば揺するほど、俺の剛直はお尻の谷間に深くはまっていく。
「姉さん、俺……」
「達哉くん、こんなになってる……」
「どうする……の？」
少し、怯えの色も混じっている、姉さんの声。
でも、俺はどうするかなんて、考えてもいなかった。
ただ勢いに任せてしまっただけで……
「その……」
「こういうことは、また今度、ちゃんとしてから」
「姉さんが、俺を興奮させたから……」
「俺、今、もう治まりそうにないよ」
「そ、そんなこと……」
「きゃっ」
姉さんに、後ろから覆い被さるような体勢のまま、胸元へ手を回す。
見えないまま、少し乱暴にもぞもぞと手を動かし……
何度も失敗しながら、制服のボタンを外していく。
「あ……だ、駄目よ……」
「姉さん、ごめんっ」
制服の前がはだけ、ブラジャーがあらわになる。
「姉さんが、本当に駄目ってとこまで」
「……姉さんが、本気で嫌なら」
「そこで、やめるから……多分……」
「そんなこと言ったって……あぁ……んっ」
姉さんの柔かい胸を、ブラごと握る。
手のひらには収まり切らない大きさ。
俺は、姉さんの柔らかさを確かめるように、執拗に胸を揉み続ける。
姉さんは、拒まない。
「あ……んんっ……はあ……ああっ」
姉さんが普段は発しないような、鼻に掛かった声。
その喘ぎは、ますます俺の股間を固くする。
ブラの布地越しに、尖って固くなっているものを感じる。
直接……触りたい。
「ああっ……」
強引に、姉さんのブラを上にずらす。
「えっ……あ、い、痛い……わ」
ワイヤーが引っ掛かったけど、無理に通す。
そして……むき出しになった胸を、再び両手で握った。
「ああ……んっ……や、優しくして……」
「ご、ごめん」
長年、一緒に過ごしてきた姉さん。
風呂上がりとか、ソファで寝ちゃってた時とか……
ずっと意識だけはしてた、その姉さんの胸を、今、存分に弄んでいる。
「ああ……あぅ……ん、んんっ……」
手のひらに吸いつくような、みずみずしい肌。
水蜜桃のような張りと柔らかさ。
そのふにふにとした柔らかさに、俺は夢中になってこねくり回した。
「やっ……達哉くん……強いわ」
「でも……」
ぷるる……
俺も、姉さんも、びくっとした。
館長用の机の上にある、電話機が鳴っている。
「で、でるわね」
「……うん」
「……は、はい、穂積です」
……。
姉さんが、電話の向こうの人と、仕事のやり取りをしている。
俺は、姉さんの後ろに密着し、むき出しになった胸を両手で包むように持っている。
「あ、はい、その件は伺っております。はい、はい……」
仕事の話を続ける姉さん。
俺は、俺の存在が忘れられてしまったような寂しさに襲われ、胸をまた揉み始めた。
ぎゅっ
「……んっ」
姉さんがこっちを見る。
「あっ、いえ、何でもありません、何でもないんです」
電話の向こうの人に、言い訳をする姉さん。
俺は、胸をこねていた手を、姉さんの腰に持ってくる。
豊かな胸と、煽情的なお尻。
そして、その間にある、細くくびれた腰。
「いえ、あの……ですから、先日お渡しした資料の通り……」
ぼんやり想像していたよりとても細い腰を、両側から、両手で支えるように持つ。
……と、左手がスカートのホックに触れた。
それを、ぷちっと外す。
「あっ……」
「あのっ、ええ、そうです、今後こちらでも検討致しまして……」
電話をしている姉さんを放っておいて、するっとスカートを下げる。
姉さんが、こちらをちらちらと見ている。
俺は、その視線に気づかないフリをして、姉さんの膝までスカートを下ろした。
姉さんの顔が、羞恥に赤く染まる。
「は、はい……ええ……ええ……」
黒いストッキングに包まれた姉さんのお尻が、俺の眼前で小刻みに震えている。
部屋の明かりをてかてかと反射する、化学繊維の光沢。
その下には、姉さんのパンツが透けて見える。
俺のペニスは、もう苦しいくらいにズボンの中で膨らんでいた。
「あっ……い、いえ、その……はい、ええ、こちらもその件は承知しておりますので……」
電話の相手は、少し偉そうな人みたいだ。
地球連邦の高官といったところだろうか。
でも俺は、そんなことは気にせず、姉さんのお尻を円を描くように撫でていた。
つるつるのナイロンの上を手のひらが滑る。
「ん……そうです。今後も、これまでと……んんっ……あ、し、失礼しました」
両脚の間に手を差し入れ、太腿を下から撫で上げる。
ストッキング越しに、お尻の割れ目を指で上下にさする。
悩ましげに、姉さんのお尻が揺れた。
……俺は思い切って、ストッキングの縁に手をかけた。
「あ……」
「す、すみません、もう一度お願いします……」
まぶしいほどに白い、姉さんのお尻と太腿。
そして、それを包むパンツ。
ストッキングの中に隠されていたそれらが、俺の目の前に現れた。
そっと触れる。
「ひぁ……」
キメ細かい肌は、うっすらと汗をかいている。
俺は、その太腿からお尻の膨らみをそっと撫で回した。
「あ、いえ、ですから、その……」
「すみません、後ほど詳細はメールでお送りしま……すので」
あまりの背徳感と、姉さんの困ったような、でも赤らんでいる顔に……
自分がどんどん興奮していくのを止められない。
薄い布地で覆われた、ふっくらとした割れ目に……ついに、指を伸ばすことにした。
ふにっ
「……ぁ……んっ……」
姉さんの下半身が、びくっと震えた。
……指が埋まりそうになった。
ここの中に、姉さんの……
「ええ、よろしくお願い致します。はい、はい。分かりました……」
もう一度、姉さんの筋に指を這わせる。
指先に、じわっとした湿り気を感じた。
がちゃっ
「んっ……たっ、達哉くん」
「仕事の電話をしているのに……」
「でも姉さん……」
「ここ、濡れてきてる」
「そんな、濡れてなんか……」
「でも、ほら……」
姉さんの割れ目の上に染みができたパンツをなぞると、ちゅぷっという音がした。
「……もしかして、姉さん、感じてた……？」
「そんなこと……」
姉さんは否定してるけど……
パンツに滲んでいる液体は、どんどん増えているようだった。
「ああ……だめ……そこは……」
……。
何度も何度も、割れ目の上を往復した指は、さらさらした粘りのある液体で濡れている。
「姉さん……」
右手の中指を、割れ目に合わせてぎゅっと押し込む。
「……はあぁ……あっ……んああっ……」
パンツの布地ごと、指が割れ目に埋まる。
そこは……熱く濡れていた。
左手で、お尻が動かないように支え、埋まった指をそのまま動かす。
「ああっ……んんっ……、くぅっ……」
声を抑えようとしても収まらないといった感じで、姉さんが喘ぐ。
俺は、こんなに液体を溢れさせているパンツの下がどうなってるのか……
見たくて仕方無かった。
パンツの上辺に指を伸ばす。
「な、なにを……」
「姉さんの……直に、見たいんだ」
「え、あ……だめ……、や……やめ……」
一気に、パンツをずり降ろす。
姉さんの大事なトコを隠していた小さい布地が無くなった。
「あ……」
「や……達哉くん、そんなに見ないで……」
これが、姉さんの……
普段は、紺色の制服とその下の黒いストッキングに包まれている姉さんの身体。
その一番奥の部分が、何ひとつ隠すもの無く、目の前に広がっている。
「姉さん、綺麗だよ」
「やぁ……そ、そんなこと……ないわ……」
ちゅぷ
割れ目の真ん中、蜜が溢れてきているところを、指で触ってみる。
「ああっ……そこは……っ！」
パンツとの間に引いた粘性のある糸も指で巻き取り、そこらじゅうに塗りたくる。
綺麗な色をした陰唇が、ぬらぬらと指の下で形を変えた。
「ぁ……んんっ……はぁぁ……」
姉さんの呼吸が荒くなっている。
手のひらは上を向けたまま、両脚の間に手を差し入れ、割れ目にそってぬめりを広げていくと……
少しだけ、しこりのように固く尖っているものに触れた。
「ああっ……！」
両脚がぐっと閉じられ、俺の手が挟まれる。
その反応に気を良くした俺は、ぬめりの載った指だけを動かし、その肉芽をいじった。
手のひらは、もう姉さんから染みだしてくる淫液でべたべただ。
「ああっ……はあっ……あんっ、くうんっ……」
俺は、姉さんを昂らせているのが嬉しくて……
そのお尻にキスをした。
「んんっ……や……ああぁ……はあぁ……」
俺の指がクリトリスをなぶり、舌がお尻を舐める度に、姉さんが苦しそうに喘ぐ。
苦しそうなのは……誰かに見られたらという恐れからか、それとも快楽に身を任せるのが怖いのか。
「姉さん、すごく……濡れてきてる」
「もう俺の手、べたべただよ……」
「ああ……いや……駄目、それ以上したら……私……」
もう一度、左手を使って、姉さんの左右の脚を開かせる。
右手も抜いて、両手で、姉さんの太腿を抱え……
そっと、姉さんの割れ目に口づけた。
「はあんっ！」
びくびくっと腰が動くが、俺が両太腿をがっしりと抱いているせいで逃げられない。
俺は、舌を伸ばし、割れ目を撫でるように舐め上げた。
「……ああんっ……ううん……あぁぁ……」
「姉さん、どんどん溢れてる……」
「いや……言わないで……お願い……」
恥ずかしがる姉さんが可愛くて。
俺は、むしゃぶりつくように姉さんのお尻に顔を埋めていった。
舌での愛撫を始めたあと、姉さんの蜜壺から溢れてくる液はとめどない。
じゅっ……ずちゅっ……
「ああっ、あはぁっ……んんっ……くぅぅっ……」
悩ましげに揺れるお尻。
その真ん中に顔を埋めている俺。
頬に当たるお尻の膨らみ。
鼻をつく、少し酸味のある匂い。
舌に感じる、姉さんのぬめり。
……俺はもう頭の中が真っ白になって、ひたすらに姉さんを味わった。
「だめっ、ああっ……やぁ……ああんっ……んっ、んんんっ！」
割れ目の中に沈んだ舌は、姉さんの熱を感じていた。
鼻が、割れ目の後ろに控えめにあるお尻の穴を突つく。
「ああ……んああっ……はぁ、ああっ、ふああ……」
右の太腿を抱え込んでいる手を、前から股間に伸ばす。
中指の腹で、包皮に包まれた肉芽を、包皮ごと転がすように撫で回した。
「んんっ！　くはぁ……あぁ……あっ、あああっ……やぁ……」
「ひぃあっ！……達哉くんっ、私……あぁん！　おかしく……なっちゃうっ」
舌では受けきれないほどの愛液が、泉のように湧き出して来た。
小刻みに、お尻が震えている。
「ああっ……もう……もうっ……だ、だめっ、ああっ……ああぁっ……！」
姉さんが、再度逃げるように下半身を揺する。
ぴんっ、と指でクリトリスをはじく。
「はあぁぁっ！　ああっ、んんっ……あああぁぁぁぁっっ……！」
じゅうっと、姉さんの秘裂から液体が溢れた。
俺は、それを残らず口で受け止める。
ぢゅっ、ぢゅううっ
「はぁ、はあぁ……ああっ、はあぁ……」
「た、たつやくん……ああっ、すすっちゃ……いや……」
姉さんの膝はがくがくと震え、充血した陰唇がふっくらと膨らんでいる。
……姉さん、いったのか？
「姉さん、もしかして、今……」
「いや……言わないで……はぁ……ううっ……」
俺は姉さんを気持ちよくさせたことに、ささやかな満足感を覚えていた。
まだ、とろとろと蜜が垂れてくる。
俺は舌で丹念に舐めとった。
「はぁ……ふはぁ……あぁ……んんっ……」
まだ、呼吸が荒い姉さん。
その薄く桃色に染まったお尻を撫でつつ、立ち上がる。
「あぁ……達哉くん、ど、どうするの……？」
「姉さん、俺、もう……」
「あっ……」
俺は開き直って、ズボンの前にある膨らみを隠さなかった。
振り返ってこっちを見ている姉さんも、当然、そのテントのような膨らみに気づく。
でも、俺は……
姉さんなら、こんな俺も許して、受け入れてくれるんじゃないかと思っていた。
「ここは……ちょっと……」
「じゃあ姉さん」
部屋の中を見渡すと、黒い革張りのソファが目に映った。
でも、このままじゃ姉さんは歩けないだろう。
俺は、姉さんのブーツを脱がせ、スカートも引っ張り下ろした。
すると姉さんが、左脚をストッキングとパンツから抜く。
「さあ、ソファへ……」
腰に腕を回し、ソファに姉さんを座らせた。
「た、達哉くん……」
「姉さん、綺麗だよ」
「そういうことを言って、からかっちゃいけないわ……」
恥ずかしさから、姉さんは脚を閉じているけど──
正面から見ると、恥ずかしい部分が丸見えだった。
「それに、ここは博物館で、館長室なのよ？」
「でも、その館長室で、姉さんはさっき……」
大きな声を上げて、いっちゃったんだ。
「あれは……達哉くんが……」
弱々しい抗議。
「でも、姉さんは、一度も本気でやめてって言わなかった」
「逃げようと思えば、逃げられたはずなのに」
「逃げようとしたわ」
「でも……」
「でも？」
「達哉くんが、一生懸命やってくれてるのが、嬉しくて……」
「気持ち良くなっちゃって……」
そう言って、頬を染める姉さん。
そんな姉さんが、とてつもなく可愛く見えた。
「姉さん、見て」
俺はベルトを外し、ズボンを脱ぐ。
「俺も、姉さんを見てて……興奮してたんだ」
「そ、そんなに……」
ズボンが無くなると、トランクスが大きく膨らんでいるのがよく分かる。
「我慢しろって言われても、もう、無理かもしれない」
「でも、誰か来ちゃったら……」
「扉の鍵をかけておけばいい」
俺は、今まで開きっぱなしだった扉の鍵をかちゃりとかける。
「もう……達哉くん……」
「姉さん、俺……」
「姉さんと、したいんだ」
俺は、姉さんの両膝を開いて、その間に割り入った。
「あ……や……」
姉さんの秘裂は、なお閉じたままだ。
でもその割れ目からは、さっきまでの余韻か、透明な淫汁が垂れている。
片足に残っているストッキングとパンツが、妙に煽情的だ。
……俺は、恥ずかしさを振り切って、トランクスを降ろす。
「た、達哉くん……」
「そんなに大きいなんて……」
「姉さんに……入りたいんだ」
……。
姉さんは、俺の屹立したものをじっと見つめていた。
照れ臭くて逃げ出したいのを、ぐっと堪えて、姉さんの目を見つめ返す。
「しょうがない達哉くん……」
「男の人って、こうなってしまうと、もう止められないんでしょう？」
「う……そ、そう……だけど」
「俺は、姉さんだから、その、姉さんと……」
「あの……ね、達哉くん」
「私、その……えっと……」
「男の人と、こういうことするの……初めてなの」
「……う、うん」
ごくり、と喉が鳴る。
「だから……」
「優しく、してね……」
くらっと来た。
姉さん……初めてだったのか……。
もしかしたら……とは思ってたけど、姉さん自身の口から聞くと……
頭の芯がじんじんと熱くなる。
「姉さん……」
ソファの前で中腰になると、目の前に姉さんの女性器がある。
俺は、そこを目指してガチガチに固くなったものを押し進めた。
「あ、そんなの……入るかしら……？」
「た、多分、大丈夫……だと思う」
ちょっと苦しい格好だけど、姉さんの足首を握る。
そのまま、もう少し前へ……
「あ……ぅああ……」
亀頭が、姉さんの割れ目に触れる。
「……んんっ……んはぁ……」
俺は、割れ目のどこに挿れればいいのか分からず、とりあえず割れ目にそって亀頭を這わせた。
亀頭は、ほどなく姉さんの愛液まみれになる。
「ね、姉さん……あの、ここでいいのかな？」
「も、もう少し……下……よ」
勝手が分からず、腰に力を込めつつ、下へ竿を押し下げていくと……。
「ああっ……んっ！」
ずっ、と亀頭が前に割り行くポイントがあった。
「だ、だめ……やっぱり、入らな……」
姉さんが、息も絶え絶えに訴える。
しかし……俺も、もうここで止まることはできなかった。
「ね、姉さん……我慢して……」
じゅぷ……
キツい。
亀頭のみが何とか姉さんの割れ目に収まったものの、一瞬でも気を抜くと押し返されそうだ。
「あ……いた……い……」
「だ、大丈夫？」
「ん……が、我慢する……わ……ああっ……」
俺も、本当にここに入るんだろうか、と少し不安になる。
痛がっている姉さんも、早く楽にしてあげたい。
俺は、ぐっと姉さんの両脚の間に腰を入れ、ソファの背もたれに手をついた。
「姉さん、少し痛いと思うけど……」
「達哉くん……好きよ……」
「だから……だ、大丈夫だから……」
「俺も、姉さんが好きだよ」
「うん……は、はやく……お願いっ……」
「はやく……達哉くんのを……挿れて……っ」
姉さんが、俺の背中に手を回す。
俺は、その手と、姉さんの言葉に勇気づけれられて……
ぐっと腰に体重をかけた。
「姉さん、ごめんっ」
「んああっ、あっ、あっああああぁぁっっ……！！」
ずぶぶぅっっ！！
誰も踏み入れたことの無い、姉さんの膣内。
そこに、俺のペニスが、突き刺さっていく。
キツい。
押し出されそうな中に、かろうじて踏み留まっている俺の怒張。
「はぁ……ああっ……来て、もっと、ああぁ……奥まで……」
姉さんの、処女の証。
そこを突き破ったところで止まっていた侵入を……
姉さんは、更に続けるようせがんできた。
「いくよ、奥まで……」
「ええ……はぁ……あぁ……来て、来て……っ！」
更に、腰に体重を乗せる。
ずっ、ずぷう………っ
狭い。
俺の肉棒も、ぎゅうぎゅうと締めつけられる。
「は……入ったよ、姉さん」
「うん……あぁ……当たって……奥に、当たってる……わ……」
「姉さん、痛い？」
当たり前のことだけど、聞いてしまう。
「う……ううん、だ、大丈夫……よ」
「でも、ちょっとだけ……このままで……」
俺のペニスは、狭い姉さんのヴァギナを押し分けて進み、今、最奥地まで到達している。
姉さんの身体の、一番深いところ。
そこは、熱くて、キツく締めつけてきて……
そして何より、最初に受け入れたのが俺だった。
その事実が、俺を興奮させる。
「あっ……た、達哉くん……なんだか……大きく……なっ……」
俺の腰に手を巻き付けている姉さんは、呼吸が荒かった。
今や、二人の性器は深く結ばれている。
そして、熱くうねる姉さんの膣内の襞が、絶え間ない快感を俺の亀頭に与えている。
「あはぁ……はぁ……、あぁ……はあぁ……ん……っ」
姉さんの呼吸ひとつごとに、きゅっきゅっと膣が締まる。
ずっとズボンの中で圧迫されていたペニスは、その初めての刺激に喜び勇んでいた。
「姉さん……」
「ごめん、俺、動きたくって……」
「あ……え、ええ……それじゃ、ゆっくり……ね」
「ああ」
姉さんの膣内から、ゆっくりと肉棒を引き抜く。
「んっ、ああぁ……はあぁぁぁ……」
ため息のような喘ぎが、姉さんの口から漏れる。
ごぽっ
抜ける直前、俺の肉竿と姉さんの陰唇の間から、赤い処女の証が垂れた。
カリ首が掻き出したのだろうか。
……亀頭が全て抜けてしまう直前で、俺はまた姉さんの中へとペニスを埋めていく。
じゅぷ……じゅぷぷぅ……
「あぅっ……あはぁぁあっ……ああ……っ！」
腰に体重をかけないと、狭い姉さんの中へと亀頭を押し入れることができない。
ゆっくり、姉さんの膣内へと、肉棒が沈み込んでいく。
ずちゅっ……
「はぁ、はあぁ……うあぁ……ふはぁ……あぁ……」
「た、達哉くん……？」
「どうしたの、姉さん？」
「き、気持ち……いい？」
「ああ、もちろんっ」
俺は、苦しそうな姉さんが、俺が気持ちいいかどうかを気遣ってるので、少しムキになって答えた。
「すっごく、気持ちいい」
「姉さんの中、とてもいいよ」
「そ、そう……なのね……はあぁ……よ、良かったわ」
「姉さん、もっと……もっと、早く動いても……」
「ええ、いいわ……」
「私も、少し、慣れてきた……みたい」
嘘だと思った。
苦しそうな表情は、ちっとも変わっていない。
でも……
俺は、それなら早く終わらせた方がいいのかと、猛烈な勢いで腰を動かし始めた。
「ああっ！　あああっ！　ふああっ！」
キツい肉壁を押し分けて、俺の剛直が出入りする。
じゅぷっ、ぬぷっ、じゅぷぷうっ！
粘性の音が、二人の性器の間から漏れて、館長室に響き渡った。
「姉さん……姉さん……っ！」
「ああっ……達哉くんっ……うぁああぁ……達哉くん……」
姉さんの表情が、痛みに耐えるだけの顔から……
少しずつ、艶を含んできている。
膣内の愛液も、心なしか新たに奥から湧いてきているようだった。
「ああんっ……はぁああっ……あふぅ……んんんっ……」
姉さんの嬌声にも、甘いものが混ざってきたようだったが……
俺の方は、それより先に限界を迎えそうだった。
「ね、姉さん……俺、俺……もう……」
「えっ……ああっ……んぁああっ……はああん……っ！」
姉さんに聞こえていたかは分からない。
俺は、もう何も考えられなくなり、ただ激しく腰を振った。
「はあぁんっ……あはぁ……、あぁっ！……はあぁっ……んんっ！」
愛液と血とが混じった粘液が、どんどん肉棒の滑りを良くしていく。
これまでにも増して、姉さんの膣内に、深く、速く、ペニスを打ち込んだ。
「ああっ、もうっ、わ、私っ……ああっ、はああっ、んああっ……！」
閉じようとする姉さんの膝を、またぐっと割り開く。
そこにのしかかるように、俺は腰を沈める。
「ああ……ああ……んあぁ……た……達哉くんっ……達哉くんっ……」
姉さんの手が、俺の首に巻きついてきた。
「姉さんっ、姉さんっ……！」
もう、何も見えない、聞こえない。
腰を姉さんの脚の間にぶつけることしか考えられない。
じゅぷっ！　ぬぷうっ！　ずぷぷぅぅっ！
そんな中で、最後に残った理性の一かけらが、生で中出ししていいのかと警鐘を鳴らした。
でも、その最後の一瞬まで、俺は姉さんの膣内にいたかった。
「あぁんっ！　はぁんっ！　んくうっ！　あっ、ああっ、もう、もうっ……！」
「姉さんっ！」
ぐっと最後に姉さんの一番奥まで亀頭をぶち込んで……
「んっ、あああぁっっっ！」
そこから、一気に引き抜いた。
どぴゅうっ！　どぷぅっ！　びゅるぅっ！
見たこともないくらいの精液が、姉さんめがけて飛んで行く。
「はああっ！　んんっ、ふはあぁぁ……っ！」
びゅうっ！　どぷっ！　びゅうっ！
「はぁ……はぁ……」
「ああ……はあぅ……うぁ……はぁ……ふぁ……」
「た……たくさん……はぁ……出るのね……うぁ……」
「姉さん……」
「だ、大丈夫……？」
「ええ……とっても……良かったわ……」
姉さんは、太腿の内側から、お腹の上、そして胸までが俺の精液でどろどろになっていた。
俺のペニスも、自分の精液と姉さんの愛液、そして血でぬらぬらしている。
「達哉くんは……気持ち良かった？」
「姉さん、俺、とても……」
「でも、途中から、自分のことしか、考えられなくなっちゃって……」
「いいのよ……達哉くんが良かったなら、いいの」
「私も、嬉しかったんだから」
そう言って、姉さんは欲望をぶつけた俺を許してくれる。
俺は、嬉しくて涙が出そうだった。
「あ、姉さん、ティッシュは」
「私の机の上よ」
館長机の上から、箱ごとティッシュを持ってくる。
俺はそこで、自分のものをささっと拭いて、姉さんのところへ戻ってきた。
「こんなに汚しちゃって……ごめん、姉さん」
「ううん、いいの」
「きゃっ……た、達哉くん？」
しゅっ
箱から抜き取ったティッシュで、姉さんを拭いてあげる。
「あっ、いいわっ……じ、自分でやるから……」
「いや、俺にやらせて」
「俺が……こんなにしちゃったんだから」
「で、でも……恥ずかしい……わ」
俺は、姉さんがそう言うのを無視して、太腿からティッシュで拭き始めた。
「あぁ……あっ、んっ」
まだ敏感なのか、少しティッシュを動かすだけで、姉さんはびくびくっと震えた。
両方の内腿から、徐々に足の付け根に向かって拭き進める。
「そ、そこはいいから……ぁあんっ」
次のティッシュで、姉さんの割れ目を丁寧に拭く。
下から撫で上げるように。
割れ目の間も。
「あぁ……やっ、そんなとこまで……っ」
ティッシュは、すぐにぐしょぐしょになり、次々と新しいものが必要になる。
粘液に混じっている血は、姉さんへの申し訳無さと、征服感を高めていく。
「姉さん……」
「な、なに？」
「本当に、俺が初めてだったんだ」
「え、ええ……」
「ごめんなさい……」
「えっ、な、何でごめんなんて」
「もっと、私が上手くリードしてあげられれば良かったんだけど……」
「そ、そんなっ」
「俺は、姉さんが初めてで嬉しかったよ」
「姉さんの初めての男になれて、嬉しかったって言うか……誇らしかった」
「そう……なの？」
「ああ」
「俺こそ、姉さんが初めてなら、もっと優しくしなくちゃいけなかったのに……」
姉さんが……
ティッシュを持っている俺の手に、手のひらを重ねてくる。
「ううん、達哉くんは優しかったわ」
「今度は、二人でもっと……ね？」
「あ……も、もちろんさ」
……。
…………。
それから、互いに服装の乱れを直した。
事が済んで向き合うと……
「……」
「……」
なぜか、妙な気恥ずかしさがあった。
今になって、やたらと顔が熱くなる。
「まさか……ここで初体験を迎えるとは思ってなかったわ」
「あ……ご、ごめん」
「いいのよ……」
「いつか、どこかで迎えるものだったのが、たまたま今日、ここだっただけよね」
「それに、達哉くん……たくましかったし」
「よしよし」
「うあぁ……」
俺は、姉さんの笑顔がまた見れて、嬉しかった。
「これからも、よろしくね」
「お、俺こそ」
「うふふ……」
「子供扱いしてるんじゃないのよ」
「達哉くんが、しっかりと育ってくれた、ご褒美」
……。
これだから、姉さんには敵わない。
「私と、達哉くんがしっかりしていれば……」
「うちは大丈夫」
「……ずっとね」
「ああ」
「お茶でも飲む？」
「……はい」
こぽこぽ……
葉っぱの入った急須にお湯が注がれ、少しの間、蒸らされる。
そして、湯飲み二つに注がれたお茶が、目の前のテーブルに置かれた。
「どうぞ」
「あ、いただきます」
ずず
緑茶をすする。
姉さんと……する前に飲んだのと同じ味だ。
「改めまして」
姉さんの背筋が、いつもと同じようにしゃんと伸びた。
「私、達哉くんのことが好きよ」
「え……」
「大好きよ」
「達哉くんにばかり、何度も好きって言わせちゃったもんね」
「あ、う、うん」
姉さんが、明るく笑う。
姉さんが笑っていると、俺も……
なんて言うか、とても心強い。
「これからは、一人じゃない」
「二人で、頑張ろうね」
俺は、力強く頷いた。
……。
