「分かった。こっちは何とかしよう」
「さすが親父殿、話が分かる」
「その代わり、仁、みんなの保護者としてしっかりやって来いよ」
「ッス」
「この恩は必ずや」
仁さんが運転する、仕入れ用のワンボックス──
通称『左門カー』の動員が決定した。
これで、荷物を手で運ぶ心配が無くなった。
……。
７月９日、日曜日すなわち明日。
『海で泳いだことが無い二人を連れて、みんなで海に行こう大作戦』が敢行される。
……。
…………。
「全員乗ったね？」
「うん、おっけー」
「では、出発するとしますか」
目指すは弓張海岸。
家から歩いてもそう遠くはないけど──
弁当やクーラーボックスを考えると、仁さんが来てくれて大いに助かった。
「フィーナちゃんもミアちゃんも、海は初めて？」
「私は、先月に学院の海岸清掃で」
「ああ、あれまだ続いてるんだ」
「俺たちは、今年で最後ですけどね」
「懐かしいなぁ」
「そうねぇ」
「でも、海で泳いだことはありません」
「わたしは、近くでは一度も見たことがないです」
「おお、そりゃ楽しみだね」
「楽しみと言えば、麻衣ちゃんの水着も楽しみ」
「あはは……」
「スタイルが良くないので、あまり期待しないで下さいね」
「こら。兄さん、セクハラ発言禁止」
「あんなこと言ってるけどね、仁くん、学院にいた頃は泳げなくて……」
「そうだったんですか？」
「格好悪いからって、放課後とか、必死に練習してたっけ」
「あーこらこら」
「人の過去を蒸し返すものじゃないよ、さやちゃん」
……。
…………。
そんな他愛もない会話をしてると、あっけないくらい早く、弓張海岸に着いた。
「うわぁ……」
ミアは、初めて海を見て、言葉を失っている。
「やっぱり広いわね……」
「さあ達哉君、男性陣は荷物を下ろすぞ」
「うス」
「じゃあ、仁くんと達哉くんはそのままパラソル立ててね」
「あと、重いクーラーボックスもお願い」
「その他の荷物は、私達で運ぶわよ」
「はーい」
「あ、は、はいっ」
「着替えはどうするのかしら？」
「この車の後ろを締め切れば大丈夫」
「なるほど」
……早めに出てきたとはいえ、海辺には既にちらほらとビーチマットが敷かれている。
まずは場所取りだ。
……。
…………。
「よし、ベースキャンプはこんなもんかな」
「ベースキャンプ？」
「ああ。荷物は全部ここに置く」
「それなら、見張りも最低一人で済むしね」
「それじゃ、着替えましょうか」
「俺たちは脱ぐだけだから楽ですね」
「それより、女性陣はまだかなぁ」
……。
天気も上々。
気温もこれからどんどん上がりそうだ。
潮風を胸いっぱいに吸い込むと、海水浴気分が盛り上がってきた。
「おっ、来たみたいだよ達哉君」
仁さんに言われて車の方を見る。
すると、女性陣がまとまってこっちへ向かっていた。
「おまたせー」
「今日は暑くなりそうね」
二人の後ろに、隠れるようにフィーナとミア。
最後が麻衣。
「最初は、私が荷物番するから、みんな行ってらっしゃい」
「それじゃ達哉君、あのブイまで競争だ」
「やりませんって」
「負けた方が、次の荷物番だよ」
「じゃ、それでいってみる？」
仁さんが、早くも海に入り始める。
「ちょっ、待って下さいよせめてスタートくらいは揃えて」
「スタートっ！」
「ええいっ」
早速、競泳から始まるとは思わなかった。
先行する仁さんを追いかけて、俺も海に飛び込んだ。
……。
…………。
「これが『若さ』ってやつなのかな、達哉くん」
「はぁ……はぁ……」
「じゃ……荷物番……はぁ……よろしく……」
「お願い……はぁ……します……」
息が切れるほど真剣に泳ぎ、何とか仁さんを追い抜いた俺。
仁さんが、少し手を抜いてくれた……ってことは無いか。
……。
家の前で全員が左門カーに乗り込み、出発する。
海まではあっと言う間だ。
初めて間近で海を見るミアは、その大きさに言葉を失っている。
男性陣は場所を確保しつつ、服を脱いで準備完了。
あとは、女性陣の着替えを待つだけだ。
仁さんとの競泳に勝ち、何とか荷物番を逃れた俺。
もしかしたら仁さんが、手を抜いてくれたのかもしれないけど。
