……。
午前１時。
なのに、まだ姉さんは帰ってこない。
忙しい時は徹夜が続いたりするから、それほど珍しいことではないけれど……。
やっぱり、ちょっと心配だ。
ばたんっ
「……あ」
ソファーでぼんやりと座っていると、玄関のドアが開く音がした。
やっと帰ってきたのかな？
……。
「ただいま、達哉くん」
「姉さん……」
「うわ、酒くさっ」
玄関に駆けつけると、カレンさんの肩を借りた姉さんがいた。
多量のアルコールを摂取したらしく、顔が真っ赤だ。
「すみません、遅くなりまして」
「い、いえ、とんでもないです」
「そうよ、カレンが謝ることはないわ」
「お姉ちゃんがね、無理に付き合わせちゃったの」
口調はしっかりしているが、微妙に足元がおぼつかない。
「……近くのバーで、一緒に飲んでいたのです」
「カレンさんと？」
「はい」
「気づいたら二人で、ワインを２本も空けてしまいまして」
ワイン２本。
それって、けっこうな量なのではないだろうか。
カレンさん、実はめちゃめちゃ酒に強い……？
「はぁ……やっぱり家が一番落ち着くわね」
ぺたんっ
姉さんは、唐突に玄関に座り込んだ。
「姉さん……大丈夫？」
「大丈夫よ、達哉くん」
「ちょっと涼んでいるだけだから」
……。
「もしかして、かなり酔ってますか？」
「そうですね」
「さやかは酔うと、時々座り込んでしまいますから」
「……すみません」
身内を代表して、謝る俺。
「大丈夫です。慣れていますので」
「はあ……」
こんなに酔っている姉さんを見るのは、久し振りだ。
……何かあったのかな。
「達哉君」
「はい？」
「……さやかは、家でも愚痴一つ言わない人でしょう？」
「……」
「ええ、それはもう」
俺は頷いた。
忙しいとか、３０時間くらい寝たいとか、それぐらいなら言うことはあるけど。
誰かの悪口だとか、「もうやめたい」だとか……。
そういったネガティブな発言をしたことは一度も無い。
たぶん、俺たち家族に心配をかけさせたくないからだと思う。
「私がこんなことを言うのもなんですが……」
「月王立博物館におけるさやかの立場は、非常に難しいのです」
「難しい？」
「はい」
「いえ、難しいというのは、仕事ぶりに問題があるというわけではなくて……」
言葉を止め、少し間を置く。
「逆に仕事ができる人だからこそ、周囲との軋轢が生じるのです」
周囲との、軋轢？
にわかに言葉の意味を理解することができなかった。
「……」
「さやかは地球人でありながら、月王立博物館の館長代理をしている」
「たったこれだけのことに、過敏に反応する人間が少なくないのです」
「それだけではありません。年齢、性別……」
「多くの人たちの思いが渦巻く中で、彼女は日々仕事を全うしようとしています」
「……」
「さやかは今日、久し振りに息抜きができたのだと思うので……」
「今夜の件は、大目に見ていただけないでしょうか？」
「カレンさん……」
その言葉の一つ一つが、胸にきた。
俺は、本当に姉さんのことを知らなかったんだと実感したからだ。
努力して、苦労して、気を遣って……。
姉さんは、必死に俺たち家族を支えようとしている。
「……すみません。出過ぎた発言をしてしまいました」
「私も酔っているのかもしれません」
そう言って、微笑むカレンさん。
「……ありがとうございます」
「カレンさんのような人が姉さんのそばにいてくれて、俺も嬉しいです」
「えっ……」
心から、そう思った。
真面目な姉さんのことを、妬む人は確かにいるのかもしれない。
でも、それと同じくらい……いやそれ以上に。
姉さんの味方も多いはず。
カレンさんも、俺も、麻衣も、左門のみんなだってそうだ。
「……むにゅ……むにゅ」
「……あああ、姉さんこんなとこで寝たら駄目だって」
「カレンさん、本当に今日はありがとうございました」
「……」
「いえ、では私はこれで」
「さやかに、明日は遅刻しないよう伝えて下さいね」
……。
ばたんっ
カレンさんは、一礼してから帰っていった。
……。
「……むにゅ……もう飲めないわ……」
「姉さんってば」
さて、どうしよう。
仕方無い、抱えて二階まで運ぶしかないか？
「……お兄ちゃん」
その時、階段の方から声がした。
「麻衣？」
見れば、麻衣が階段から心配そうな顔を覗かせている。
「お姉ちゃん、寝ちゃったの？」
「ああ、この通り」
「ごめんな、麻衣こそ寝てたんだろ？」
「……」
……いや、違う。
麻衣も起きてたんだ。
そして、ずっと俺たちの様子を見守っていたんだ。
なぜかは分からないけど、そう思った。
「……ちょっと待ってて」
「え？」
麻衣はぱたぱたとキッチンに向かう。
……。
……しばらくしてから、大きなグラスを持って玄関に戻ってきた。
「麻衣、それは……」
「特濃緑茶」
「の、冷たいやつ。熱いとヤケドしちゃうから」
そう言って、ストローを姉さんの口元に寄せる。
「お姉ちゃん、起きて」
「……？」
「寝る前にメイク落とさないと、お肌が荒れちゃうよ」
「歯だって、磨かなきゃ虫歯になっちゃう」
「ほらほら」
「ん……」
麻衣に指示されるまま、ストローをくわえる姉さん。
「んぐ……んぐ……」
「そうそう、いい感じ」
「ホットじゃなくても効くのかな」
「どうだろうね」
「今はカテキンパワーを信じるしかないよ」
……やがて姉さんは、全てのアイス緑茶を飲み干した。
「……」
「……姉さん？」
むくっ
それまでくたびれたぬいぐるみのように鎮座していた姉さんが、突然立ち上がった。
「二人とも、こんなところで何してるの？」
「うわあっ」
「ほ、ほんとに起きた」
「なあに？　人をゾンビみたいに」
呆れた表情で俺たちを交互に見ている。
……恐るべし、カテキンパワー。
「……姉さん」
「え？」
「カレンさんが、明日は遅刻しないようにだって」
「……」
「…………」
「……もしかして私、またやっちゃったのかしら」
俺と麻衣は、同時に頷いた。
どうやら、ようやく記憶が蘇ってきたようだ。
「ごめんなさい」
「二人に迷惑かけちゃったわね」
「いいっていいって」
「それより早く寝ないと」
「ああ、そうだったわ」
「達哉くんと麻衣ちゃんも、早く寝てね」
姉さんは、ぱたぱたと洗面所に向かっていった。
「ふぅ……」
「ありがとな、麻衣」
「ううん」
「でも、起こしちゃって悪かったかなあ」
「そんなことないだろ」
「さっぱりしてから寝たほうが、疲れも取れるだろうし」
「……そっか」
「じゃ、おやすみ。お兄ちゃん」
「ああ、おやすみ」
麻衣は足音を立てないよう、静かに階段を上っていった。
……。
姉さんを介抱してた麻衣は、まるで母親のように頼もしく見えた。
麻衣は麻衣なりに、いつだって家族のために一生懸命だった。
そんなこと、分かってたつもりだったのに。
……。
川原からの帰り、麻衣を子供扱いしてしまった自分を恥じた。
子供なのは、俺のほうだ。
ごめんな、麻衣。
……。
…………。
