瞼越しに、朝の光を感じる。
窓の外からは明るい鳥の声が聞こえていた。
何だか、変な感じがする。
俺のベッド、こんなに柔らかかったっけ？
薄っすらと目を開ける。
「っ！」
一瞬で眠気が消し飛んだ。
俺はフィーナのベッドにもたれて眠っていたのだ。
混乱する頭で、昨夜の状況を巻き戻す。
……。
…………。
あの後。
緊張が解けたせいか、溜まっていた疲労がフィーナを襲った。
足元がフラつく彼女をベッドに寝かせ、俺はしばらく側にいたのだ。
……。
記憶はそこまで。
そのまま寝てしまったのだろう。
もちろん、やましいことは何もしていない。
緊張が解けたのは、フィーナだけではなかったということだ。
静かに寝息を立てるフィーナは、まさに人形のように眠っている。
寝姿には一切の乱れが無い。
寝相すら躾けられているのだろうか。
思わず見とれてしまう。
「……」
ちょっと待て。
見とれている場合ではない。
誰かに見つかったりしたら面倒なことになる。
ともかく部屋に戻ろう。
そう思って立ち上がろうとした時、
「恥ずかしいことをしてくれるのね」
フィーナの声がした。
「わあっ」
心臓が口から飛び出しそうになる。
「おはようございます」
「フィ、フィーナ」
「達哉もここで寝てしまったのね」
フィーナが上半身を起こしながら言う。
「そ、そうみたい」
「あの、別に変なことはしてないから」
「そう？」
「いや、ほんと、絶対」
俺は力一杯否定する。
「ふふふ……大丈夫、信じているわ」
「さあ、そろそろミアが来る時間よ」
「こんなところミアが見たら、気を失ってしまうわ」
そう言ってフィーナが微笑む。
「そ、そうだな」
「じゃ、部屋に戻るから」
と、立ち上がろうとする。
「う……」
足が痺れていて全く力が入らない。
「どうしたの？」
「い、いや」
モタモタしてはいられない。
早く部屋に戻らないと。
俺は、感覚が無いほどに痺れた足に無理矢理力を入れる。
「……っ！」
だが、俺の努力も虚しく、立ち上がりかけたところで膝から力が抜けた。
「うわぁっ」
「きゃっ」
ベッドで上半身を起こしていただけのフィーナは、よけることができなかった。
俺の頭は、ほとんど抱きかかえられるように、フィーナの胸に収まっている。
視界いっぱいに広がる、フィーナの寝巻き。
顔には柔らかい胸の感触。
花のような香りが鼻腔に充満し、頭がクラクラしてくる。
「た、達哉？」
「ご、ごめんっ」
慌てて体を起こそうとするが、足に力が入らない状態ではいかんともしがたい。
ただジタバタともがき、フィーナに自分を押し付けるだけだった。
「ごめん、ほんとにごめんっ」
もがけばもがくほど頭は真っ白になっていく。
「とにかく、落ち着いて」
「でもっ」
「いいから、落ち着きなさいっ」
強く言って、フィーナが俺の首に腕を回す。
「……っ」
俺の頭はショートした。
視覚が、
触覚が、
嗅覚が、
フィーナの情報でいっぱいになる。
「別に嫌だと言っているわけではないのです」
あれ？
フィーナは今、何て言ったんだ？
「落ち着いて」
「慌てていては、立てるものも立てません」
「……」
無言で頷く。
それしかできることが無かった。
……。
とくん
とくん
鼓動が聞こえる。
フィーナのものだ。
控えめなのに、存在感のある音。
全身の緊張が解けていく。
なんて心地よいリズム。
「ごめん。俺、足が痺れてて」
「ええ、仕方の無いことですよ」
頭の上からフィーナの声がする。
息遣いばかりか、声帯の震えまで感じられそうだ。
「ごめん」
何度目かの謝罪を口にする。
にもかかわらず、ずっとこのままでいたいと思う。
きっとフィーナの体から俺が離れられなくなる力が出ているのだ。
そんなことを冷静に考えてしまうほど、俺はおかしくなっている。
「さあ、手をベッドに着いて」
フィーナの腕が俺の首から解ける。
もう少し、抱いていて欲しかった。
俺は、言われるがままに手を着き、力を込める。
顔からフィーナの感触が消える。
足にも何とか力が入りそうだ。
コンコン
「姫さま、お目覚めの時間です」
「達哉、早く」
「っっ」
慌てて体を起こそうとする。
……。
が、
ガチャ
……。
…………。
………………。
言うまでも無く、ミアは凍り付いていた。
氷漬けのマンモスもかくや。
微動だにしない。
……。
フィーナのため息が、聞こえた。
「きゅう……」
ごとん
ミアがゆっくりと倒れた。
「わ、ミアちゃんどうしたのっ？」
……。
…………。
終わった。
「達哉くん。女の子の部屋に忍び込んだ挙句、抱きつくとはどういうことのなの？」
どうもこうも。
俺にはうなだれることしかできない。
「お兄ちゃんのえっちー」
なぜか、麻衣のストレートさが心地よい。
「ああ、俺はえっちな男なんですよ、もう仁さんも裸足で逃げ出すくらいっ」（脳内）
と、叫んでしまえたら楽なのかもしれない。
そのくらい、いろんな意味で終わっていた。
「達哉くん」
「……はい」
「どういうことなの？」
「ごめん」
「事故なのでしょ？」
「……」
そっと、隣に座るフィーナを見る。
申し訳無さそうに俯いている。
フィーナはどう思っているのだろう。
「達哉くん」
姉さんの口調は真剣そのもの。
それはそうだ。
姉さんは月からフィーナを預かっている身。
責任がある。
家族とフィーナがただならぬ関係になったなど、笑って済む話ではない。
「事故です」
フィーナは目を閉じて俺の言葉を聞いた。
ちくりと胸が痛む。
「事故でなくては困ります」
「仮にもフィーナ様は王女なのですよ」
「さやか、そういうことを言うのは止めて」
フィーナが、きっ、と視線を上げる。
「いいえ」
「冗談で済むことと済まないことがあります」
「フィーナを責めないで。悪いのは俺だ」
「かっこいいことを言ってもダメです」
「もしものことがあったら、謝るくらいじゃ済まなくなるのよ」
「軽々しくこういうことをしてもらっては困るわ」
「お姉ちゃん、本気だったらいいの？」
「あら？」
姉さんは錯乱していた。
ちなみに、ミアは放心の体だ。
「ともかく、達哉くんっ」
「さやか」
フィーナは強い語調で姉さんを遮る。
「達哉ばかりを責めるのはやめて」
「抵抗しなかった私も悪いのです」
……。
「……わあ」
麻衣が乾いた声を上げる。
「くらっ」
姉さんがめまいを起こす。
「あ、いえ、今後はお互いに注意するということです」
「は、はい、そうよね」
「……ああ、もう仕事に行かないと」
「それじゃ達哉くん、しっかりね」
「お姉ちゃん、応援してどうするの」
「そういえば……疲れているのかしら」
もうグダグダだ。
姉さんはフラフラとした足取りでリビングを出ていった。
残された俺たちは、何も言えず、姉さんの背中を見送った。
……。
「お兄ちゃん、本当に事故なの？」
麻衣がじっと俺を見て言う。
「……あ、ああ」
歯切れ良く答えることができない。
それは、俺の中にフィーナに惹かれる気持ちがあるからだ。
「姫さまはどのようにお考えで？」
ミアがようやく口を開く。
「意図してしたことではないわ」
「……」
正直、辛い言葉だ。
俺の気持ちとフィーナの気持ちは別。
当たり前のことなのに……。
「ごめんなフィーナ」
「いえ、いいのです。これから気をつければ」
相手が普通の女の子だったら、事情を説明すれば終わることだったのかもしれない。
でも、今朝のことが露見しただけで一家は騒然。
フィーナがいかに特別な存在であるかを思い知らされた。
「ミア、そろそろ朝食の準備をしてくれる？」
「はい、ただいま」
「ミア、心配かけてごめんな」
「いいえ、事故ならいいんです」
「わたしも、早とちりしてしまってすいませんでした」
ぺこりと頭を下げて、ミアがキッチンに入った。
「さーて、わたしも準備しよっと」
ミアに続けて、麻衣がリビングを出て行き、フィーナと俺がリビングに残された。
……。
キッチンから、水の流れる音が聞こえてくる。
「ようやく落ち着きました」
大きく息を吐いてフィーナが言う。
「大変だったな」
「ええ」
「でも、こういうことを言ってはさやかに怒られそうだけれど……」
「楽しかったわ」
「確かに、ホームステイにでも来てなきゃ、できないことかもしれない」
「ふふふっ。王宮でこのようなことになったら大騒ぎになってしまうわ」
窓越しに空を眺めて楽しそうに言う。
その姿に俺の胸は痛くなった。
フィーナの世界は別の星にある。
分かりきっていることのはずなのに──
俺はどこかで受け入れられないでいる。
フィーナが手の届かないところへ行ってしまうこと。
避けようも無い確定した未来。
行ってほしくない。
このまま、地球にいて欲しい。
こんな自分勝手な欲求が、既に俺の中に根を張っている。
でも、それを口に出すわけにはいかないから──
俺は心の中で、何度も繰り返す。
「いい香りがしてきたわね」
「え？　ああ」
リビングには甘さと香ばしさに溢れた空気が流れていた。
「玉子焼きかしら？」
「みたい」
「私、大好きなの」
「作り方は簡単なのに、どうして月にはないのかしら？」
「なら、フィーナが月に玉子焼きを伝える最初の人になったらどうだ？」
また、ちくりと胸が痛む。
こんな冗談でヘコむなんて、ほんとどうしようもない。
「ふふふ」
「作るのはきっとミアだから、ミア焼きとでもしましょうか」
「じゃ、ミア焼きを食べに行こうぜ」
「ええ」
二人で同時に立ち上がる。
俺の左手とフィーナの右手が触れた。
キメ細やかな肌の感触が伝わってきて、俺は息を飲んだ。
「……っ」
「爪が当たってしまいました？」
「いや、大丈夫」
「良かった」
「さあ、行きましょう」
フィーナが先に立ってキッチンへ向かう。
……。
すれ違いざま、フィーナの頬に少しだけ血が上っているのを見た。
