学院から帰り、いつものように左門でバイト。
本日も満員御礼の大盛況だった。
今の俺にとって、忙しいのは有り難い。
多忙であればあるほど、余計なことを考えないですむからだ。
「達哉君、今日はいつになく張り切っていたね」
「俺はいつでも張り切っています」
ダスターでテーブルを拭きながら答える。
ラストオーダーが終わり、ちょうど最後の客が帰ったところだった。
「僕はてっきり、昨日のデートが嬉しくて張り切っているのかと思ったけど」
「ぶふっっっ」
危うく転びそうになる。
「……何を見ました？」
「いや、何も？」
「見かけたなら、話しかけてくれればよかったじゃないですか」
「そう思ったんだが、なかなか声をかけづらいムードでね」
「……やっぱり見てたんだ」
軽く咳払いをしてから、再びテーブルを拭く。
何もやましいことはないが、知らないところで見られていたと思うと恥ずかしい。
「しかし、君たちは本当に仲がいいな」
「まあ、うちには負けるけどね」
「あ、しゃもじが」
すこーん
「んぎゃぷっ」
……遅かった。
「さりげなく恥ずかしいこと言わないでよっ」
「はっはっは、素直じゃないな」
しゃもじがヒットした頭をさすりながら、仁さんは笑った。
「あの、言っときますけど」
「昨日はただ、アイス食いに行っただけですからね」
「分かった分かった」
「そんなに必死にならなくてもいいじゃないか」
「別に必死になってなんか」
からんからん
「こんばんはー」
……麻衣だ。
心臓がどきっと反応するが、それを無視して軽く手を挙げた。
「よう、麻衣」
「あ、お兄ちゃん」
とてとて、と小走りに駆け寄ってくる。
「今日はどうだった？」
「めちゃめちゃ忙しかったよ」
「すごい。左門は大人気だね」
「テレビの取材が来る日も遠くないかも」
「ははは、それはどうかなあ」
……。
あれ。
おかしいぞ、俺。
麻衣の顔が、まともに見れない。
「……」
「まどろっこしいなあ、達哉君は」
「あ、仁さん。こんばんは」
「おやおや、気づいてなかったのかい？」
「僕はとんだピエロだな」
ピエロって……。
「おい仁、苦悩してないで早くサラダ作れ」
「ウィー、ムッシュ！」
「……麻衣ちゃん、今日は君のためにサラダを作るよ」
「はい？」
「名付けて『コスモスの如き君なりきシシリア風』」
「どうだい、ズキューンときたかい？」
さわっ
さりげなく、麻衣の肩に手を回す仁さん。
「……」
「うーん」
「美味しければいいかな」
「正論だ。さすが僕のマドモアゼル」
わしわし、わしわし
今度は頭を思いきり撫で始めた。
……まあ、仁さん流のスキンシップはいつものことなんだけど。
何でこう、俺の心はもやもやしてしまうのか。
ここは冷静に流すところなのに。
……いや、深く考えるのはやめよう。
俺は麻衣に気持ちを悟られないよう、普段通りでいなくちゃならないんだ。
「ああ、かわいいなあ麻衣ちゃんは」
「それ、絶対みんなに言ってる」
「誤解だ！」
「こんな台詞、我が妹以外の女性にしか言ってないよ」
「……あれぇ、達哉。しゃもじどこに行った？」
菜月は顔を引きつらせながら、仁さんと麻衣の間に入った。
「兄さん、サラダ！　早く！」
「ああ、そうだった」
「ではマドモアゼル、しばしの別れ！」
仁さんはビシッと手を挙げてから、厨房へと引っ込んだ。
「いつもごめんね、麻衣」
「え？　なにが？」
麻衣はにっこりしたまま菜月を見た。
あのクドい攻撃をものともしないとは……。
大物なのか、警戒心が薄いのか。
それとも本当に何とも思っていないのか。
……。
老若男女問わず、気軽にスキンシップを楽しむ仁さん。
今、ほんの少しだけ。
仁さんの性格を羨ましいと思ってしまった。
……。
…………。
カルボナーラ「わふわふわふっ」ペペロンチーノ「わんっわんっ」アラビアータ「わう」
「よーしよーし、いい子だな」
左門での夕食後。
散歩から帰ってきた俺は、庭でイタリアンズと戯れていた。
空に浮かぶのは、下弦の月。
風ひとつない、澄みきった美しい夜だ。
「……うーん、これはちょっと難しそうですね」
「やっぱり直らないかなあ？」
……お？
リビングに繋がる窓が、少しだけ開いている。
中には、ミアと麻衣がいるようだ。
「このお花と、ストラップの繋ぎ目の部分が壊れているようですね」
「ずいぶんと長くお使いになっていたのでは」
「うん……」
「とっても大切なものなの」
話を聞く限りでは、携帯のストラップを修理しようとしているようだ。
「どれくらいお使いになられていたのですか？」
「えっと」
「……三年くらい？」
「三年！」
「ずいぶん物持ちがいいな」
リビングの外から会話に参加すると、
「ひゃぁっ」
俺の顔を見た麻衣は、ソファーからずり落ちた。
「お、お兄ちゃん！」
「悪い、驚かせちゃったな」
「お帰りなさいませ、達哉さん」
ミアは立ち上がり、ぱたぱたと俺の方に近づいてきた。
「どれが直らないって？」
「ええ。実は、この麻衣さんのストラップが……」
俺は、ミアの手元を見た。
それは、ピンクのコスモスをモチーフにした携帯ストラップ。
……確か、これは。
「わわっ、待って待って」
麻衣は素速く体勢を立て直し、ミアからストラップを奪取した。
「大丈夫、自分で直せそうだから！」
「えぇっ」
「それは難しいかと……」
「麻衣」
「そのストラップ、もしかして」
「ほんとに大丈夫だから！」
「ありがとうね、ミアちゃんっ」
「あ、おい……」
ばたばたばたばたばたっ
麻衣は顔を真っ赤にして、リビングから出て行ってしまった。
……。
あんなに麻衣が慌てるなんて。
まるで俺から、ストラップを隠すみたいに……。
「麻衣さん、どうしたのでしょう」
「とても大切にしていたようなのに、直さなくてよかったのでしょうか」
「あれは……」
「？」
「……三年前に、俺があげたやつだ」
今の今まで、すっかりその存在を忘れていた。
確かジュースのオマケか、友達からもらったか。
そんな理由で俺の手元に回ってきたストラップ。
男の俺がピンクのコスモスなんてと思ったから、何気なく麻衣にあげたのだった。
本当は菜月でも姉さんでもよかったんだけど……。
そのかわいらしい花が、なんとなく麻衣っぽかったから。
……。
俺ですら、すっかり忘れていたのに。
まさか麻衣が、ずっと使い続けてるなんて思わなかった。
なぜ？
どうしてそれを、俺に隠す？
「そうでしたか……」
「麻衣さんは、達哉さんからのプレゼントだから大切にされていたのですね」
「……」
俺の願望にも近い仮定を、すらすらと口にするミア。
本当に、そうなのか？
俺があげたものだから、大切に持っていてくれたのか？
だとしたら。
「……嬉しい」
「それはそうでしょう。嬉しいに決まっています」
「え？」
「俺、今、口に出してた？」
「はい、ばっちりと」
にっこり。
……駄目だ。
この気持ちを、みんなに気づかれたらいけないんだ。
「よ、よし、ミア」
「麻衣がいなくなったところで、こっそりかき氷でも食べるか」
「後で麻衣さんに叱られますよ？」
「ここは兄妹仲良く、そろって食べましょう」
「ミアは優しいなあー」
俺は大げさに笑ってみせた。
笑いながら、ずっと麻衣のことを考えていた。
ストラップを持っていてくれた麻衣の気持ちが、例え兄妹愛によるものだとしても。
俺は、本当に嬉しかったのだ。
……。
麻衣が可愛い。
麻衣が愛しい。
こんな気持ち、認めてはいけないのに……。
……。
……。
「……ふぅ」
「お帰り、姉さん」
時刻は、午前０時。
今日も残業だった姉さんが、ようやく帰宅した。
「あら、達哉くん。ただいま」
「お帰り、姉さん」
「先に寝ててもよかったのに……」
姉さんは申し訳無さそうに言う。
「たまたまテレビ見てただけだから、気にしないで」
というのは、半分本当で半分嘘だ。
やっぱり心配だから、できるだけ姉さんの帰りを待ちたいと思う。
さすがに明け方までは睡魔に勝てないけど。
……。
「はぁ……極楽極楽」
姉さんはソファーに倒れ込み、思いきり体を伸ばした。
「はい、冷たいお茶」
「ありがとう」
お茶を受け取ると、一気にごくごくと飲み干す。
「ぷはぁ」
「あら、このお茶は何かしら」
「月桃茶っていうんだって」
「美肌に効く、とか何とか」
「まあ大変。大量摂取しなくちゃ」
やはり女性は、美肌という言葉に反応するらしい。
「左門のみんなも心配してたよ」
「姉さん、働きすぎなんじゃないかって」
結局、今夜も一緒に夕飯を食べることができなかった。
以前は無理にでも、家族全員で食べようと頑張っていたのだが……。
今はそれすらもままならない様子だ。
「ごめんなさいね、心配かけちゃって」
「でも、私はこの通り元気ピンピンよ」
「……」
「もう、達哉くんってば」
「私は館長代理ですもの。忙しいのが当たり前なの」
「うん……」
「好きで選んだ仕事よ？　心配はいらないわ」
どんなに食い下がっても、姉さんは俺に愚痴一つ言わない。
分かってる。
もっとも愚痴を聞かれたくない人間が、俺たちなんだってことを。
「俺は、姉さんには納得いくまで頑張ってほしいと思う」
「でも、体だけは壊さないでほしい」
「姉さんが元気でいてくれるのが、俺と麻衣の願いなんだ」
「達哉くん……」
何もできない自分が歯痒い。
俺がもっともっと月学を勉強して、姉さんの右腕になれるぐらいに成長すれば……。
なんて考えは、おこがましいのだろうか。
「ありがとう、達哉くん」
姉さんは体を起こし、まっすぐに俺を見た。
「あなた方と家族になれて、本当によかったと思うわ」
「姉さん……」
そう。
俺たちは家族。
例え誰一人、血が繋がっていなくても。
この絆は壊せない。
いや、壊したくないんだ……。
……。
…………。
