フィーナの部屋を出て、すぐに姉さんの部屋へ向かう。
コンコンッ
返事は無い。
がちゃ
部屋の奥、ベッドに近づく。
……。
…………。
リースは眠っていた。
「リース」
名前を呼ぶ。
……。
返事は無い。
……。
朝一緒に寝てから目を覚ましていないのだろうか。
なら、食事もロクに取っていないことになる。
心なしか、頬がやつれている気がした。
胸が痛くなる。
……。
教団の役割。
それは確かに重要かもしれない。
でも、こんな子を犠牲にしてまで守るべきものなど、本当にあるのだろうか。
どうしてリースがこんな目に遭わなくてはならないのか……。
涙腺が熱くなり、俺はぎゅっと唇をかみ締めた。
ゆっくりとリースの枕もとに近づく。
……。
がちゃんっ
「いだっ」
看病用のイスに足をぶつけて、派手な音がした。
「わあっ！？」
……。
ん？
今、声が聞こえなかったか？
「起きてるのか？」
「……」
「リースっ」
リースの体を揺する。
……。
…………。
くすぐってみた。
こちょこちょ
「ううっ」
リースの眉が動く。
こちょこちょ
「あっ、やめろ、こらっ」
赤い瞳が現れた。
……。
…………。
「フィアッカ……」
「……」
バツが悪そうに目を逸らす。
「何で寝たフリなんてしてるんだ？」
「それは……」
……。
「起きたのが私だと、タツヤが落胆するだろう？」
「とは言え、リースリットを気絶させておくわけにもいかん」
……。
以前、「リースを消したくない」と言っていた気持ちが本当なのだと、今更気づく。
今まで接してきた限り、フィアッカは冷血な人では無かった。
むしろ、人格がこなれた印象を受けている。
そんな人が、他人を犠牲にして自分が生きることに、罪悪感がないはずがない。
……。
「私にできることは、もうこのくらいしか無いのだ」
消え入りそうな声で言った。
「いや、こっちこそ悪かった」
「リースの調子はどうなんだ？」
フィアッカが視線を伏せる。
「悪いな」
「朝、タツヤと話している時は驚くほどしっかりしていたのだが……」
「一度眠ってからはいかん」
「……」
それでも、俺といた時はしっかりしていたらしい。
あんな感じの接触を続けていけば、光が見えるかもしれない。
……。
「時に、誰か来ているようだが」
「何で知ってるんだ？」
姉さんの部屋から庭は見えない。
「先ほど、顔を洗いに出た時な」
「ああ、廊下の窓か」
カレンさんのことを話すべきか迷う。
リースがこんな状況になっているのに、カレンさんが目をつけているかもしれないとなると……
全く先が予測できない。
「隠さずとも良い」
「あの女……カレンクラヴィウスだったか」
「知り合いなのか？」
「いや、１、２度見たことがあるだけだ」
「何でも、先の女王のお気に入りだったと言うことだが」
「お前の方が詳しいじゃないか」
「あはは、これでも月人だからな」
フィアッカが笑う。
「姉さんの友人でもあるみたいだ」
「なるほど、サヤカのな……」
何か考える素振りのフィアッカ。
「さっきフィーナと話したんだが」
「何かあったのか？」
「いや、フィアッカとリースが……その、教団の……」
「おお、気づいたか」
「なかなか聡明な姫だな」
「アーシュライトの家も安泰というもの」
妙に楽しそうなフィアッカ。
「気づかれていいのか？」
「望ましくはない」
「ただ、それとは別に、月を導く王家の姫が聡明なのは喜ばしいことだ」
「まあ、そうかもしれないけど」
「フィーナ姫はどこまで気づいていた？」
「ロストテクノロジーの知識を残す意義については分かってた」
「でも、フィアッカの人格を残す意味は分からないみたいだな」
「まあ、俺も分からないけど」
「確かに、若い者には難しいかもしれないな」
「年寄りくさいな」
「年寄りだからな」
……。
ルビー色の目が細められる。
「装置……道具には、必ず正しい使い方と目的がある」
フィアッカが切り出した。
「それらを知識として残すのは簡単だ」
「だが、残された知識が意図的に変更されるのを防ぐのは難しい」
「使い方は、使う人次第ってことか」
「その通りだ」
「ロストテクノロジーは、今の社会にとって影響力が大きすぎる」
「使い方によっては、国が滅んでしまうようなものもあるのだ」
「……うわ」
「手に入れれば、世界が思うままだ」
「そんなものが見つかったらどうなる？」
……。
「……奪い合いになる、かな」
フィアッカが頷く。
「富と権力の前に、人はあまりに弱い」
「技術は、常に社会と二人三脚で発展していかなくてはならない」
「技術だけが先行すると、必ず大惨事が起きる」
「社会が、技術の使用目的を監視できないからだ」
「……」
言葉が出ない。
俺が想像していたものと、全くスケールが違う話になっている。
「最も良いのは、社会全体がロストテクノロジーの危険性について認識することなのだが……」
「残念ながらそれは難しい」
「どうして？　本にして配るとかできるんじゃないか？」
「経験が伴わない知識が広まるのは、むしろ危険だ」
「人間、知っていることは試したくなる」
「そうかもしれないな」
「それは分かった気になっているだけなのだ」
「結局、人間は自分が痛い目を見ないと、本当には分からない」
「だから、危険性が高い技術については、私が出向いて処理しているのだ」
「細かい装置を片づけるのは教団の役目だがな……」
「フィアッカは痛い目を見たのか？」
「いろいろ見たな」
「だからこそ、本気で技術の独占や暴走を止められるのだ」
「言いたいことは分かるよ」
「記憶は、代を経るごとに薄れる。残っても孫の代までがせいぜいだ」
「かつて月と地球であった戦争など、もう昔話だろう？」
月と地球が戦争をした。
これは事実。
かなりの人が知っている事実。
だが、誰も実感を伴ってそれを語ることができない。
俺だってその一人だ。
知ってはいるが、感じてはいない。
「……ああ」
「ならばやはり、私が必要ということだ」
「じゃあ……フィアッカは戦争の時から生きてるのか？」
「そうだ」
……。
信じられない。
戦争があったのは、教科書によれば７、８百年前。
その生き証人だと、フィアッカは言うのだ。
「何十という人の体を借りて、今まで生きてきた」
「じゃあリースみたいな人が、もっとたくさん」
フィアッカが頷いた。
「リースリットの家系は代々、私の器になる人を出すことになっている」
「そんな家に生まれたのか」
リースの言葉が甦る。
自分は、役割を果たすために生まれた──
自分の時間の一切を、外部から与えられた責務に費やさねばならない。
リースは、そんな運命の元に生まれたのだ。
好きなものも、
嫌いなものも、
明日の予定も、
何も無い。
それらを余計なものと言ったリース。
……。
そうなってしまった彼女を、誰が責められると言うのだ。
「そうやって私は、『今』を獲得している」
「戦争で著しく後退した文明も、ようやく元に戻ってきた」
「月の姫が地球に留学に来られる時代が来たことを、私はとても嬉しく思っている」
フィアッカが表情を綻ばせ──
やがて引き締めた。
「私も、迷うことがある」
「自分には本当にその価値があるか、とな」
「だが、犠牲になった人たちのためにも、私は今更この責務を捨てるわけにはいかないのだ」
「……」
自分の人生をフィアッカに捧げた人たち。
そして、それがゆえに決して休むことを許されないフィアッカ。
一体、どっちが不幸なのだろう。
俺には分からない。
「話はこんなところだ」
そう言ってフィアッカは言葉を切る。
……。
…………。
言葉も出ない。
「誰にも教えてはいかんぞ。私もこれ以上は教えない」
「分かった」
「学会が騒然となってしまうからな」
そう言って、フィアッカは楽しそうに笑った。
ベッドが軋んで小さく音を立てる。
……。
参ったな。
どこにも敵とすべき人がいない。
誰もが自分の役割を認識し、しっかりと進んでいる。
リースも
フィアッカも
フィーナも
カレンさんも
みんなが、役割を果たしながら生きている。
俺はどうなのだ？
一時の情に任せて、まぜっかえしてしまっただけではないのだろうか。
「あとはリースが元に戻れば何も言うことは無い」
「あ、ああ」
ふと思う。
「リースが元気になったら、フィアッカはどうなるんだ？」
「また融合できたら、ということか？」
「ああ」
「そうだな……」
「リースには私の目的は十分伝えてあるし……」
「リースがよっぽど目的を外れるか、命の危険が生まれるか……」
「まあ、そんなことが無い限りは、大人しくしていることになるな」
「それじゃ、フィアッカがいなくなるようなものじゃないか」
「いいのだよ……それで」
「必要以上にリースたちに干渉したくはない」
「今更、偽善ぶるのもどうかと思うが、彼女たちには彼女たちの人生がある」
「寂しくないのか、それで？」
「……」
フィアッカがかすかに笑う。
……。
「もう忘れたよ」
そう言って、フィアッカは目を閉じた。
……。
何も言えなかった。
人生を賭して何かの為に戦う。
俺の前には、そんな人たちが横たわっている。
慰めなど滑稽なだけだ。
……。
…………。
「おやすみ、フィアッカ」
「……リース」
