「今日はちょっと暗いんじゃない、何かあったの？」
仕事を始めて数分。
あっさりと異常に気づかれた。
「……バレたか」
「まあね、伊達に付き合い長いわけじゃないし」
フロアの隅に立ち、客席を見ながら話す。
これが仕事中の基本姿勢だ。
「話せることなら聞くけど？」
「ああ……別に話せないことはないんだけど……」
さて、どこまで話したものか。
……。
…………。
まあ、いきなりヘビーな話をするでもないだろう。
「今日さ、商店街で小さい女の子が倒れてたんだ」
「前に、左門に来た子だと思うんだけど──」
「熱中症みたいでさ」
「大変……」
「それでどうしたの？」
「フィーナが一緒にいたから、俺んちに運んだよ」
「体調も落ち着いたみたいで、今は寝てる」
「ならひと安心ね」
「しかし、今日の商店街はひどかったな」
「もう、地獄ね」
「私も買出し行ったけど、途中で倒れるかと思ったもの」
「大売り出してもあったのか？」
「納涼抽選会だってさ」
「……」
どこが涼しいんだか。
「すいませーん」
「はい、ただいまっ」
菜月がパタパタとテーブルに向かう。
「これ２番さん」
「はいっ」
……。
…………。
１分後、再びフロアの隅に集まる。
「思ったんだけど」
「ん？」
「夕食、家で食べた方がいいんじゃない？」
「その子を診てる人だけ居残り、っていうのは寂しいと思うけど」
「皿運ぶのとか大変だろ？」
「そんなの、２、３人いれば平気だって」
「じゃあ、お願いするか」
「りょーかい」
「お父さんには私から言っておくわね」
そう言って、菜月はキッチンへ入った。
……。
やっぱり、菜月は気が利くな。
クラスでいろんな人の相談を受けているだけのことはある。
もちろん、俺との付き合いが長いこともあるけど。
「すいませーん、レジいいですか？」
「はいっ」
……。
「じゃあこれで全部ね」
最後の大皿料理を菜月が俺に渡してくれた。
「気を遣ってくれて、ありがとう」
「何言ってんのよ」
わずかに頬を赤らめ、菜月が笑う。
「菜月ちゃん、ありがとう」
「後でお皿を返しに行きますから」
「いいっていいって」
感謝の言葉に、菜月の顔が徐々に赤くなっていく。
「玄関先に置いといて。そのうち取りに来るから」
「手間掛けて悪いな」
「ありがとう、菜月」
「みんな揃って恥ずかしいって」
「じゃ、また明日っ」
「菜月ちゃん、またね」
お礼の波状攻撃にたまりかねて、菜月は玄関から出て行った。
……きっと、麻衣の声は届かなかっただろう。
「冷めないうちに食べよっ」
「手分けして持って行きましょう」
それぞれが、料理を持ってダイニングに向かう。
……。
左門の料理が自宅のテーブルに並ぶ。
場所が違うだけで、見慣れた料理がなぜか新鮮に見えた。
「あの子はどうしてる？」
「まだ寝ているわ」
「特に苦しんでいる様子もないわね」
「なら良かった」
俺が帰宅した時、姉さんと麻衣には、既に女の子の件は伝わっていた。
フィーナが話をしておいてくれたらしい。
……。
「皆さん、こちらを……」
ミアが小皿を全員の前に配った。
「さあ、頂きましょうか」
……。
「頂き……」
言いかけた時だった。
パタン
どこからか、ドアが閉まる音が聞こえた。
「あら、起きたみたいね」
「わぁ、可愛いっ」
フィーナの部屋の方を見ると、女の子がこっちへ向かって歩いていた。
「どうだ、調子は？」
「ふふふ、かわいらしい女の子ね」
「よく眠れたかしら？」
「体調は大丈夫ですか？」
「こんばんわ」
「……？」
全員の声に、女の子は戸惑ったような表情を見せる。
「ここどこ？」
その口からは、無感情で平たい声が出た。
どきりとさせられる程、子供の口から出るにふさわしくない声だった。
……。
姉さんが席から立ち、女の子の前にかがみこむ。
「ここは朝霧のおうち」
「アサギリ」
「私はさやか、あなたは？」
「リース」
ああそうだ。
以前聞いた女の子の名前を思い出す。
……。
しかし、恐らくカタカナの名前に、食卓の空気は一瞬固まった。
この街にいる人でカタカナの名前──
真っ先に頭に浮かぶのは「月人」という言葉だからだ。
「リースちゃん？」
「そう」
「可愛い名前ね」
姉さんの言葉に、リースは表情を変えない。
なかなかの堅物のようだ。
「俺は朝霧達哉」
一度名乗ってたかもしれないけど、とりあえず自己紹介。
「わたしは朝霧麻衣」
「私はフィーナ、フィーナファムアーシュライト」
「わたしは、ミアクレメンティスです」
リースは、一人ひとりの顔を見て頷いた。
「何があったの？」
「リースが、商店街で倒れたんだ」
「今日は暑かったから」
打撲のことは、まだ口には出せなかった。
「だから、ここで休んでいてもらったのよ」
「……そう」
「お腹は空いている？」
「別に」
「じゃあ、一緒にご飯を食べましょう」
話がつながっていない。
「我が家では満腹な人以外は、食卓に着く決まりよ」
初めて聞いた。
「帰る」
回れ右するリースを、すかさず姉さんが捕まえる。
そのままひょいと持ち上げ──
イスに座らせた。
「はい、お皿です」
「……」
あっという間に準備が整う。
リースは言葉も出ない様子だ。
「今日は倒れてしまったのだから、まずは体力をつけなくてはいけないわ」
フィーナも打撲のことを知っていて、何も言わない。
「美味しそうでしょう？」
「……うん」
ぶすっとした表情で言う。
「では、改めて、頂きます」
「いただきまーすっ」
「いただきまーすっ」
「いただきます」
みんなが唱和する。
「……」
一人乗り遅れたリースだけが、ぼんやりと周囲を眺めていた。
「何か食べたいものあるか？」
「何でもいい」
「じゃあ俺が取ってあげる」
……。
リースの皿に、サラダ、パスタ、ピッツァと少しずつ取り分ける。
「どうぞ」
「……ん」
リースはフォークを不器用に使って、パスタを口に運ぶ。
そんな姿を横目に、俺も食事をすることにした。
……。
食事も終盤に差し掛かった頃、姉さんが口を開いた。
「リースちゃんは、家どこなの？」
「……」
リースは答えない。
「今日はお泊りしちゃって大丈夫？」
「平気」
こっちの質問には答えた。
「今日は泊まって、ゆっくり休むといいよ」
「今後のことは、元気になってからね」
「……うん」
リースがフォークを置く。
「ごちそうさま」
「はい、良くできました」
満面の笑みを浮かべる姉さん。
リースはくすぐったそうな表情を浮かべ、ダイニングから出て行く。
すぐに、ドアが閉まる音がした。
フィーナの部屋に戻ったようだ。
……。
「変わった子だね」
「人と接するのが苦手なだけで、根はいい子だと思うわ」
「そんなもんかなあ……」
「リースさん、もう寝てしまうのでしょうか？」
「みたいだな」
「フィーナさんはどこで寝るの？」
……。
「リ、リースさんを起こしてきます」
「いいのよ」
フィーナが苦笑する。
「ソファにでも寝るわ」
「夏だから大丈夫でしょう」
「こ、困りますっ」
「姫さまがソファに寝ていらっしゃるのに、わたしがベッドで寝るわけには」
ミアが慌てて言う。
「……そうね」
フィーナが目を閉じた。
……。
「では、達哉の部屋で寝るわ」
「ひ、ひぇっ」
「え、え？」
二人が変な声を出した。
「じゃあ、そうするか」
フィーナと寝るのはもちろん嫌ではない。
「い　け　ま　せ　ん」
きっぱりと姉さんが言った。
「うちは年頃の子が多いのですから」
「別に、そういうことをするわけではないわ」
「そ、そういうこと！？」
麻衣が目を白黒させる。
「大丈夫だって」
「だ　め　で　す」
「フィーナ様は私のベッドに寝て下さい」
「さやかさんは、どうするのですか？」
「私は予備の布団で寝ます」
「分かりましたか？」
姉さんが、念を押すように笑う。
「……分かりました」
「今日はそのようにします」
ちょっと残念な気もしたけど、さすがに仕方無いだろう。
一緒に同じ布団に入っていたら、何もないとは言えないからな。
……。
ぴんぽーん
唐突にドアホンが鳴った。
すぐにミアが玄関に出て行く。
「誰かしら、こんな時間に」
「あ」
そう言えば……
カレンさんが来ることになっていたんだった。
「どうしたの？」
「いや、カレンさんだと思う」
「カレンが？」
……。
「こんばんわ」
「カ、カレンさま」
「どうされたのですか、このようなお時間に？」
「話を聞いていないの？」
「はい」
「お二人には伝えておいたのだけれど」
……。
「そうなの？」
「ああ」
時計を見ると、もう約束の時間になっていた。
「リースの件で押してしまったようね」
「ミアちゃん、お通しして」
姉さんが玄関に向かって呼びかける。
……。
…………。
「お食事中でしたか、申し訳ございません」
「いいのよ、もう約束の時間なのだから」
「こちらこそ失礼したわ」
「カレンさま、リビングにどうぞ」
「すぐ食べ終わるから、ちょっとくつろいでいて」
「ありがとう、遠慮なく」
カレンさんが俺の後ろを通って、リビングに向かう。
ふと、彼女が手に何か持っているのに気がついた。
黒くて長い……
まるで刀のようだ。
「あのさ、フィーナ」
「何かしら？」
「カレンさんが持ってる長いのって……」
「刀だけれど」
フィーナはさも当然のように言った。
「か、刀って……」
「カレンは武官だから、帯刀は許可されているわ」
「でも、いつもは持っていないだろう？」
「……そうね」
フィーナの表情がやや硬くなる。
……。
昼間の話だと、急いで月から帰ってきた理由を聞かせてくれるようだけど。
一体どんな理由なのだろう。
……。
少しして、俺とフィーナはリビングのソファに座っていた。
カレンさんが人払いを求めたため、姉さんと麻衣は部屋に戻っている。
最後に、茶を供したミアがリビングから出て、俺たち３人だけが残された。
……。
フィーナがまずお茶に手を伸ばし、俺もそれに従う。
カレンさんが最後に湯飲みを持った。
……。
張り詰めた緊張感が部屋に満ちている。
「今夜の用件だけれど」
フィーナが切り出す。
「はい」
カレンさんが俺たちの目を交互に見る。
「フィーナ様は、ここ数日遺跡を調査されていらっしゃるかと思います」
「……」
フィーナを包む雰囲気が、冷たく尖った。
……。
おかしい。
俺たちが遺跡に行ったのは、カレンさんが月に行ってからだ。
なぜ俺たちの行動を知っているのだろう。
「単刀直入に申し上げさせて頂きます」
「遺跡の調査をおやめ下さい」
「なぜ、やめなくてはならないのかしら？」
「理由を聞かねば検討もできないわ」
フィーナが言葉のトーンを変えずに言う。
「遺跡の調査は、フィーナ様の身を危うくします」
「母様と同じ道を辿ると言いたいの？」
……。
カレンさんが、かすかに視線を落とした。
「やはりご存知でしたか」
「一体、誰がフィーナ様のお耳に……」
「カレン、貴女、どうかしているわ」
「母様が失脚した理由を、実の娘に隠し続けられるわけがないでしょう」
……。
「……仰る通りです」
「なればこそ、お止め下さい」
「断るわ」
フィーナの言葉が徐々に強くなってきている。
「貴女は、失脚が正当なものだと思っているのかしら？」
「……」
カレンさんは黙したまま答えない。
……。
…………。
カレンさんが湯飲みに手を伸ばす。
「私とて、セフィリア様が兵器を探していたとは思っておりません」
……。
「へ、兵器？」
「……どういうこと？」
カレンさんがお茶を口に含んだ。
「セフィリア様にかけられた嫌疑は、国家反逆罪」
「かつての戦争で、月に壊滅的な被害を与えた兵器を探していたというものです」
そんなものが、満弦ヶ崎にあるはず……。
ないとは言い切れない。
戦争があったことは事実。
そして、お互いの文明が後退するほどの被害が出たのも事実なのだ。
「それこそ、お話にならないわ」
「母様が兵器など探すわけがありません……」
「それも、月に対して使用されたものなど」
「それは私も重々承知しております」
「ですが、セフィリア様が罪を問われ、政治力を失われたのも事実」
「遺跡調査を続ければ、同じ疑いをかけられる可能性があります」
カレンさんの言っていることは分かる。
セフィリアさんが兵器を探していたかはともかく──
実際に彼女は地位を失ったのだ。
「遺跡調査」と「兵器」という言葉に、それだけの説得力があったということだろう。
もし、フィーナを追い落とそうとしている人がいたとしたら──
今の状況は、それこそ鴨が葱を背負って来るようなものだ。
「私は母様の無実を証明したいの」
「母様が調査をしていた以上、必ず月にとってプラスになるはずだわ」
フィーナが情熱的な瞳で、じっとカレンを見据えた。
カレンさんは動じない。
……。
「これは国王陛下よりのご命令です」
「父様の？」
「縁談は保留し、フィーナ様をお止めせよとのご指示を頂きました」
「フィーナ様をお止めして後、婚姻の手配をすることになります」
「それって、つまり……」
「遺跡調査をやめない限り、結婚は認めないということね」
「……」
「卑怯なことを」
フィーナがカレンさんを見据える。
「卑怯ではございません」
「国王陛下が、フィーナ様のことを第一に考えられた結果です」
……。
俺たちの結婚と、遺跡調査が秤にかけられている。
そこまでして、国王陛下はフィーナを止めたいらしい。
……。
だが、その気持ちも分からなくはない。
妻と娘を、同じ原因で失脚させたくないと思うのは、人として当然のことだ。
「何卒、ご理解の程を」
カレンさんが深々と頭を下げた。
……。
…………。
「無駄です、カレン」
「私は、母様の無実を証明すると決めています」
「フィーナ様っ」
珍しく、カレンさんが強張った声を出す。
「……」
「セフィリア様が罪を問われた時……」
「国王陛下は、断罪される前に政治の舞台から身を引くことを説かれました」
「セフィリア様を想うが故の、辛いご決断だったと拝察します」
「それを、もう一度陛下に強いるのは、あまりに酷というものです」
「父様が母様を想っていたと言うなら……」
「なぜ父様は、母様と共に貴族と戦おうとしなかったのです」
「父様に見捨てられた母様が不憫です」
「陛下は見捨てたのでありません」
「貴族たちに断罪される前に……」
「セフィリア様の輝かしい経歴に傷をつけられる前に、お救いしたのです」
「母様がそれを望んだと言うのですか？」
「謹慎させられてからの母様は、抜け殻のようでした」
「あれが、望んだ姿だったと言うのですか？」
……。
カレンさんが奥歯をかみ締める。
彼女も、謹慎させられてからのセフィリアさんを知っているのだろうか。
……。
「国王陛下が、それをご存知なかったと思われますか？」
「……っ」
「それでも、月をまとめるためには必要なことだったのです」
「同じ決断を達哉さんにさせたいのですか？」
「それは……」
フィーナが不安そうな目で俺を見る。
……。
俺は──
口を開くことができなかった。
セフィリアさんを信じるフィーナ、
フィーナに、セフィリアさんと同じ悲劇を繰り返させたくない国王、
どちらの心情も分かる。
そして、一方を間違っていると言うことはできない。
……。
別の問題もあった。
仮にセフィリアさんが探していたものが兵器だったとするなら──
フィーナに見つけさせていいのだろうか？
戦争で実際に使われた兵器。
二つの星を人が自由に移動していた頃の技術を用いた兵器。
きっと強力なものだろう。
そんなものが片方の星にあれば、遠からずパワーバランスが狂う。
兵器を持っている方が有利なのは、言うまでもない。
ならば、月のために地球の兵器を破壊するのか、
地球のために、兵器の存在を公表するのか。
……。
頭の中を、いくつもの疑問が走り抜けるが──
どれ一つとして答えを出せていなかった。
話しかけて欲しくない。
何も聞かないで欲しい。
今の俺が口を開けば、両者を失望させてしまう気がする。
……。
「達哉」
「……」
「達哉はどう思うの？」
だが、フィーナは俺に回答を迫った。
フィーナが俺を見つめる。
俺が味方であることを疑っていない表情だ。
……。
…………。
「少し時間を下さい」
「た、達哉……」
信じられないものを見る目だ。
「どうして……」
「……」
怖かったのだ。
フィーナが罪に問われること。
セフィリアさんと同じように失脚すること。
兵器が見つかってしまうこと。
それが使われること。
調査を諦めてしまえば、これら全ての問題がクリアできる。
それはとても魅力的な提案で、俺は拒みきることができない。
……。
悲しみをこらえた顔で、フィーナが立ち上がる。
「私は……」
「一人になっても調査を続けるわ」
そして、リビングを出て行く。
「フィーナ様っ」
カレンさんの声も届かない。
フィーナは、そのまま２階に向かっていった。
……。
重い沈黙が流れている。
……。
…………。
「ふぅ……」
カレンさんから、軽くため息が漏れた。
「追わなくて良いのですか？」
湯飲みに手を伸ばしながら、カレンさんが言う。
「今は……」
「顔を合わせても何も言えない気がしますから」
「そう……」
「でも、可能な限り早く答えを出して下さい」
「私にはフィーナ様を説得することはできないでしょうから」
期待されているのかいないのか、カレンさんは淡々と言った。
「俺がフィーナに協力すると言ったら？」
……。
カレンさんが静かに俺を見る。
そして、傍らに置いてある刀を見た。
「お二人とも眠っている間に、月へお帰り頂くことになります」
冗談を言っている顔ではない。
「……」
「少し時間を下さい」
「フィーナ様を説得するお時間なら差し上げますが……」
「それ以外に余裕はありません」
「貴族たちが、いつフィーナ様の動きに勘付くか知れたものではありませんし」
「それに、教団も動いているようですから」
「教団？」
耳慣れない言葉だ。
「フィーナ様からは何も聞いていませんか？」
「はい」
「そうですか」
カレンさんは、湯飲みを口へ運ぶ。
「教団というのは、『静寂の月光』という宗教団体のことです」
「彼らが司る宗教は、月では国教に指定されています」
「じゃあ、カレンさんもその宗教を？」
「はい、私はもとより、フィーナ様も……」
「というより、月に住む者の大多数が信仰しています」
「でも、その教団と遺跡に何の関係があるんですか？」
……。
カレンさんが、少し間を置いて口を開く。
「彼らには、宗教的な役割と、もう一つ重要な役割があります」
「なんです？」
「ロストテクノロジーの管理です」
「ロストテクノロジーというと……昔の技術ですか？」
「戦争前の技術が、今より遥かに進んでいたことはご存知でしょう」
「月では、その時代の遺産が地中から見つかることがあるのです」
「地球でも見つかることがありませんか？」
最近のニュースを思い出す。
無いでもないが、それほど大きなニュースにはなっていない。
「不意に発見されるロストテクノロジーは、大変危険なものです」
「使い方も機能も分かっていない物ですから」
「……」
「とはいえ、ロストテクノロジーは月に必要なもの」
「そもそも月は生物が住める土地ではありません」
「水も空気も重力も、全て過去の技術に頼っているのです」
「掘り出された機械の処理と生命維持機能の管理、これらが教団の役割です」
「じゃあ、教団なしでは……」
「はい。月は成り立ちません」
「ですから、彼らへの信頼は絶大ですし、独立した意思を持っています」
「今回問題となっているのは、この独立した意思の部分です」
「と言うと？」
「ここからは、内密にお願いしたいのですが……」
とカレンさんが前置く。
俺は素直に頷いた。
……。
「月から密航者があった形跡があります」
「密航者？」
話が繋がっていないように思えるけど……。
「月からの渡航者は全て大使館が管理しています」
「ですが、どうやら管理を受けずに地球へ降りたものがいるようなのです」
「ど、どうやって？」
「過去の技術には、飛行したり、姿を消したりできる装置があります」
「それも、個人で携帯できるレベルの大きさのもので」
「……うわ」
「そういった装置を使って、船に乗り込んだようですね」
「それは、見つけようがない……」
「はい」
「お恥ずかしい話ですが……」
「最近、月人居住区内でロストテクノロジー関連の盗難が相次いでいました」
「この件で網を張っていたのですが、今日、目標一人の追跡に成功したのです」
「もしかして、夕方の？」
住宅街に散っていった黒服の姿を思い出す。
カレンさんが頷く。
「相手が姿を消していたので、元から分は悪かったのですが」
「警備の者３人が倒された上、逃走を許しました」
「私も２、３合は切り結んだのですが……」
「まだまだ未熟でした」
カレンさんは悔しそうに唇を噛む。
相手の姿が見えないとは言え、やはり剣で負けるのは悔しいのだろう。
「カレンさんに怪我は？」
「ありませんが」
カレンさんが怪訝な顔で俺を見る。
「なら、良かった」
「元気なら、またいつでも戦えますよ」
……。
「は、はい……」
「お気遣い頂き、ありがとうございます」
カレンさんは俯き、垂れ下がった髪を耳の後ろに掻き上げた。
……。
「話は戻りますが、今のところ密航者の目的は断定できません」
「ですが、ロストテクノロジーに関するものであることは確実です」
「仮に、遺跡の調査が過去の兵器に関わるものとすれば……」
ロストテクノロジーを管理する教団。
地球に来た密航者はロストテクノロジーを用いていた──
この時点で、密航者が教団関係者である可能性がある。
そして、密航者の目的はロストテクノロジーに関するもの。
もし、満弦ヶ崎の遺跡が兵器やロストテクノロジーに関わるものであったなら──
「俺たちが、教団から何かちょっかいを出されるかもしれない……と」
「はい。くれぐれもご注意を」
「分かりました。フィーナにも伝えておきます」
「お願いします」
そう言って、カレンさんが頭を下げる。
ちょっとくすぐったいような気分になった。
「では、私はこれで失礼します」
カレンさんが刀を持って立ち上がる。
「くれぐれも、フィーナ様のことをお願いします」
「……はい」
返事をしてみたものの、実際どうしたらいいか分からない。
フィーナに協力するのか、
遺跡調査をやめるよう説得するのか……
未だ、見通しは立っていない。
「最悪、説得できない場合でも、フィーナ様の側にいて下さい」
「え？」
小さな声でそう付け加え、カレンさんは家から出て行った。
わずかに入ってきた空気は、湿気をはらんでいる。
雨の気配を感じつつ、俺はリビングに戻った。
……。
時計の秒針の音しか聞こえない。
テーブルには空の湯飲みが二つと──
ほとんど口をつけられていないものが一つ。
フィーナの湯飲みだ。
……。
無意識にそれを手に取り、
口をつける。
……。
苦味が舌を刺した。
「はぁ……」
大きく息を吐いてソファに体を沈める。
……。
フィーナが最後に残した表情。
何度目かの表情。
あれは、
内側で激しく揺れ動く情動を、一人で耐えている時の顔だ。
……。
一人に、しちゃったんだな。
そんな実感が、俺の内側にじわじわと染み込んできた。
……。
…………。
フィーナには、俺が一緒に来てくれるという自信があったのだろう。
「一緒に戦う」
これを合言葉に、俺たちはずっとやってきたし──
やってくることができた。
……。
だが今、
俺たちは道を違えようとしている。
……。
母親であるセフィリアを敬愛し、彼女の名誉を回復しようとするフィーナ。
その情熱は強く、とてもではないが消せるものではない。
だが、フィーナの政敵から見れば、彼女を失脚させる格好の機会。
国王からは、遺跡の調査と婚約を天秤にかけるよう圧力を掛けられている。
普通に考えれば、全力でフィーナを説得しなくてはならない。
でも、俺はそうしていない。
普通じゃない考え方──
俺とフィーナの間の考え方によれば──
彼女と共に歩み続けることが正解である気がしている。
……。
更に、問題がある。
調査を続けたとして──
もし、兵器を見つけてしまったら、俺はどうするのだろう。
カレンさんの話によれば、大昔の戦争で使われたとのことだ。
形状はともかく、兵器を用いることで、たくさんの月人が死んだことは確実なのだ。
……。
そんなものの存在が、世間の知るところとなれば、奪い合いになること必至だ。
地球は月に兵器を渡すわけには行かないし、
月は地球に渡せない。
月が害を受ければ、フィーナやミア、カレンさんが苦しむ。
地球が害を受ければ、家族や鷹見沢の面々が苦しむ。
どっちをとっても俺の大切な人が苦しむ。
俺は誰を守ればいいんだろう……。
……。
俺は、ゆっくりとソファから体を起こす。
例えば、俺が月に行ってから、二つの星が戦争を起こしたとする。
俺は地球を、家族が住む地球を倒すため、全力を尽くすのだろうか？
それとも、地球を守るため月を裏切るのか？
結局、俺は地球人なのか、月人なのか……。
……。
立ち上がり、湯飲みを持つ。
三つの湯飲みをシンクに置き、水を入れた。
……。
ずっと地球で育った。
頭の中にある記憶は、全て地球のもの。
でも、フィーナの伴侶となる今──
俺に期待されているのは、月の人間になることなのだろう。
フィーナを守り、地球と友好を図る。
ひとたび戦争になれば、地球を滅ぼす道を探る。
……それが、俺に期待されていることなのだろうか。
……。
電気を消す。
ぼんやりとした月明かりが部屋を照らしていた。
……。
……何のために生きたらいいのか。
暗闇に向かって問い掛けても答えは無い。
……。
考えなくてはならない。
何を守り、何のために生きるのかを。
……。
２階へ上がり、自室のドアノブに手をかけた。
「達哉くん」
闇の中からの声に呼び止められる。
「姉さん……起きてたんだ」
「ええ」
物言いたげな視線。
俺とフィーナに何かあったことは分かっているようだ。
……。
「フィーナは？」
「ベッドに入っているわ」
「そっか」
後ろめたい気分になって、俺は俯いた。
姉さんが俺の前まで近づいて来る。
「私にできることがあれば力になるからね」
「ありがとう」
「……あ」
姉さんのしなやかな腕が伸び、俺の頭を撫でた。
「よしよし」
「……」
手の暖かさに、体から無駄な力が抜けていく。
「話せるようになったら、私にも事情を教えてね」
「……うん」
思わず子供のような返事を返してしまう。
「それじゃ、おやすみなさい」
姉さんの手が頭から離れる。
……。
「姉さん」
「はい？」
「もしもの話だけど」
「月と地球が戦争になったらどうする？」
……。
姉さんは月と地球をつなぐ仕事をしている。
立場的には俺に近いものがある。
姉さんがどんな風に考えているのか、聞いてみたくなった。
「そうね……」
「大切なものを守るわ、誰を裏切ることになっても」
姉さんの表情は穏やかなままだ。
「大切なものって？」
「ふふふ、何でしょうね……乙女の秘密よ」
「……」
「リアクションがないと寂しいわよ」
姉さんが優しく俺の鼻をつまむ。
「ふいまへん（すいません）」
「私も仕事柄、地球と月のどちらを優先すべきか迷うことがあるわ」
姉さんが、俺の悩みを見透かしたように言葉をかけてくれる。
「でも、そういう時は考えるの」
「どちらの道を通ったら、理想とする二つの星の関係に近づけるのかって」
「……」
「物事を動かすのは人、人を動かすのは理想よ」
「これから達哉くんがなろうとしている立場は、人に理想を示すのが仕事」
「達哉くんの理想は何かしら？」
姉さんが鼻から手を離す。
「理想……」
「地球と月にどうなってほしいのか、ゆっくり考えて」
「……分かった」
俺の答えに軽く頷くと、姉さんは部屋に戻っていった。
……。
以前、カレンさんも同じようなことを言っていた。
……。
「君主にとって最も大切なのは、困難な問題に直面した際に、最後まで諦めない胆力」
「そして、私たち臣下に、希望に満ちた未来を指し示して下さる力なのです」
……。
「地球人だから」「月人だから」といったように、視点を限定せず──
常に二つの星を視野に入れ、関係の理想像を目指す。
それが、姉さんの言いたかったことだと思う。
俺は、地球人でありながら月の政治を動かせる立場に立つことになる。
お互いのバランスを取りながら、より良い関係を目指す。
そのためには、月人だけでなく地球人にも理想を示さなくてはならない。
両者が納得して初めて、二つの星の人が動いてくれるのだ。
……。
具体的な答えは教えてくれなかったけど、姉さんは考え方を教えてくれた。
後は時間をかけて自分で考えるだけだ。
俺は、一つ大きく息を吸って自室のドアを開いた。
……。
「準備はいいか？」
「今日は負けないからな」
「なあに、飛ばしてみれば分かることさ」
「よーし、行くぞっ」
「せーーーーのっ」
思い切り腕を振る。
……。
紺碧の空に、２機の紙飛行機が舞った。
真っ直ぐに飛んでいく親父の紙飛行機。
それに比べ、俺が飛ばしたものはすぐに失速し、地面の芝に突き刺さった。
「わああっ、何で飛ばないんだよ」
「似たような形なのに」
「あはははっ、勉強が足りないな」
「お父さんは勉強してるの？」
「俺か？」
「もちろんさ」
「僕にも飛ぶ奴を教えてよ」
「どうしようかなぁ」
「教えてよー」
「ようし、帰ったら俺のオリジナル機の作り方を教えてやる」
「ホントっ！」
「でも、教えるのは作り方だけだぞ」
「自分の手で作らないと覚えないからな」
「うん」
「次は負けないからなっ」
「はははっ、お父さんも負けないぞ」
「僕の飛行機がぜったい勝つ」
「よーし、頑張れよ、楽しみにしてる」
……。
