数年後。
俺は、博物館で働いていた。
お客様の案内から、資料の整理、事務、そして学術的なことまで、あらゆる仕事が回ってくる。
辛くなる度に、姉さんのことを思い出して踏み留まる日々だ。
本当は分かってる。
博物館のみんなが、姉さんを俺に重ねて……期待してくれてるんだ。
姉さんがいた職場で実際に仕事をするようになって、初めて分かる姉さんの偉大さ。
今は、連日、限界まで物事を吸収する日々を送っている。
姉さんには敵わないかもしれないけど、少なくとも、恥ずかしくない仕事はしよう。
姉さんを見送った家族としての自負は、確実に俺を支えてくれていた。
……。
業績が認められ、また、月と地球の交流が拡大したこともあって……
姉さんは、月王室の顧問のような仕事をしていた。
もちろん、そんなに簡単に離れられる職ではなく、姉さんはなかなか帰って来れなかった。
でも、その分姉さんの活躍はいろんな形で地球にも伝わってきている。
誇らしいような、少し寂しいような存在。
相変わらず、俺の姉さんは遥か先にいた。
……。
そんなある日。
館内をある噂が一陣の風となって駆け抜けた。
「姉さんが帰ってくる」
出所が分からず、真偽もはっきりしない噂。
それでも俺は、胸の高鳴りを抑えられなかった。
「姉さんが帰ってくる」
日程は人によって言ってることがバラバラ。
いつ帰ってくるかは、全く分からない状態だった。
……。
それもでも、近いうちに姉さんが帰ってくると思うだけで、足取りも軽くなる。
俺は、今日もいつもと変わらない激務をこなしながらも……
気分は軽く、帰宅した。
……。
ばたん
「ただいまー」
「お帰りなさい、達哉くん」
「ああ、姉さん」
……。
「姉さんっ！？」
「ええ」
目の前に立っているのが、一瞬誰だか分からなかった。
姉さんだ。
姉さんだ。
姉さんだ！
「ただいま、達哉くん」
「おかえり……なさい」
……。
俺は、強がってはいたけど……
姉さんが、少し遠くに行ってしまったんじゃないかと、少し不安になってたのかもしれない。
でも。
姉さんは、出て行った頃と、全然変わっていなかった。
勝手に、俺が不安になってただけなんだ。
「どうしたの、達哉くん？」
あの頃と変わらない姉さんが、あの頃と同じ仕種で俺の頭を撫でる。
俺は……
姉さんが帰って来た嬉しさと、
これまでの日々の寂しさと、
それを乗り越えて頑張ってきた自負と、
そんなものを吹き飛ばす姉さんの微笑みに……
堪えきれずに泣いてしまった。
「ただいま、達哉くん」
「よく頑張ってたわね」
「ごめん」
「泣くつもりじゃなかったんだけど」
相変わらず、背は姉さんより俺の方が高い。
だから、抱きしめると、俺の胸に姉さんの顔が埋まった。
「帰って来れる場所があるっていいわね」
「ああ」
「達哉くん、ご苦労さま」
「ああ」
「……達哉くん、少し、苦しいわ」
俺は腕の中に姉さんがいるのが嬉しくて、その感触が懐かしくて、思わず力を入れすぎた。
「ああ」
「あっ、ああ、ごめんっ」
姉さんの肩を掴んで、身体を離す。
ただいまと、おかえりが逆になってしまったけど。
姉さんが、毎日見上げた月から、朝霧家に帰ってきた。
そして……
３８万キロの彼方にあった姉さんとの距離が、今──
ゼロになった。
