それから一週間。
学院は今日の終業式で夏休みに入る。
フィーナが登校する最終日だったが、本人の希望で送別会の類は無かった。
……フィーナは、これから一ヶ月ほどは公務が多くなるらしい。
「夏休みに入るまでは、カレンが、押し寄せる公務を食い止めてくれてたの」
「これから少し忙しくなるけど、仕方無いわね」
フィーナは、そう言って笑った。
……。
俺はといえば、相変わらず、それまでと変わらない生活を送っている。
姉さんは「遠慮なく頼む」と言っていた割に、博物館の仕事を手伝う機会も無く。
左門でのウェイターに励む日々が続いていた。
……。
「ごちそうさまでしたー」
左門での夕食を終え、家に戻る。
「お兄ちゃん」
「ん、どうした？」
「あの、相談したいことがあるんだけど……」
「わたしの部屋か、お兄ちゃんの部屋に行こう？」
「ここじゃ……」
麻衣のちょっと真剣な目。
「駄目なんだな、分かった」
「まあまあ、座って下さいよ」
「何だか気持ち悪いな」
いつもは座ってると怒られるベッドに座るよう促される。
「で、ね」
「お兄ちゃん、今って貯金ある？」
「ぶほっ」
「……単刀直入だな」
「ううん、貸してさえくれれば、後で必ず返すから」
「どうしても、必要になっちゃって」
真面目な顔で、頼み込んでくる麻衣。
「その理由ってのを、先に聞かせてくれよ」
「あとは金額次第」
「うん、そうだよね」
……。
麻衣は、自分のフルートが欲しいと言った。
これまで使っていたのは吹奏楽部の備品だったそうだ。
しかし、備品の数には限りがある。
新入生が入部しやすくするため、備品はなるべく下級生に回すのがルールだという。
もちろん、長年使い込まれた備品は傷も多い。
「上級生はコンクールにも出るし、備品のボロボロのフルートじゃちょっと……」
「なるほどな」
腕を組む。
「……で、俺はよく知らないんだが」
「フルートって、いくらくらいするものなんだ？」
「ええと……」
麻衣が、少し言い淀む。
「金とか、銀とか、材料で全然違うの」
「ちょっと待て」
「金とか銀のフルートなんてあるのか？」
「うん、何百万もするよ」
くらくらした。
俺のバイト代、何年分だろう。
「無理。無理無理。絶対無理」
「駆け引きは無しだ、貸せるだけ貸すから……」
「これならギリギリ許せるかなってレベルで、一番安いものの金額は？」
「な、ななまんごせんえん……」
「ぐっ……」
……。
俺の貯金──
左門のバイト代は、イタリアンズの餌代と、いざって時のための貯金に回している。
自由に使える金額はほとんど無い。
……となると、今が、家族にとっての「いざ」なのか？　ってことだけど。
「んー」
「……実は、中古という手もあるんだけど」
「そっちは？」
「今日行ったら、『つい昨日売れちゃって』って言われちゃって」
……。
「困ったな」
「八方塞がりだよ……」
こんこん
「あ、はい」
「お風呂空いたわよー」
「……って、何か真剣なお話し中？」
「ええと……」
「麻衣、ほら」
促すと、麻衣が言い難そうにさっきと同じ話をした。
姉さんは、最後まで黙って聞いている。
……。
「……そんな感じ」
「麻衣ちゃんも、相談してくれれば良かったのに」
「大丈夫よ」
「そういう時のために、少しなら蓄えがあるの」
「本当？　やったーっ」
麻衣は、嬉しそうにぴょんぴょん飛び跳ねる。
「お姉ちゃん、ありがとうっ」
「部活、頑張ってね」
「うんっ」
姉さんが麻衣の頭を撫でる。
「よしよし」
麻衣は、これ以上無いくらい、嬉しそうな顔をしていた。
３人で１階に下りてくる。
麻衣は真っ直ぐお風呂へ向かった。
「麦茶、飲む？」
「ああ、うん」
……。
姉さんは、ちゃんと働いてて収入がある。
俺は、バイトはしてるけど、そんなに収入は多くない。
だから、違うのは当たり前だ。
「どうしたの、元気ないみたいよ」
「いや、麻衣の相談に乗ってやれなかったからさ」
「ちょっと、自分が情けないっていうか」
「しょうがないじゃない、お金のことなんだから」
「それに、達哉くんたち学生には少し高いお買い物だしね」
「それはそうなんだけど」
上手く言えないんだけど、胸がもやもやした。
なんで、こんな当たり前のことで、俺は悩んでいるんだろう。
「達哉くん、そんな顔しないで」
「……」
……。
姉さんと俺と麻衣。
俺たちは、姉さんに頼りすぎのような気がする。
もちろんそれは、俺が頼りないから。
でも……
あの、博物館で姉さんを抱えた時の軽さを思い出してしまう。
「姉さん」
「なぁに？」
「前にも少し話したけどさ」
「俺たちって、姉さんに頼りすぎなんじゃないかって思ってるんだ」
「……うん、それで？」
姉さんは、穏やかな表情で先を促す。
「それで……俺も、何か姉さんの役に立ちたいって言うか」
「姉さんに頼らないでも、少しは何とかなるようになりたいって言うか……」
「何か、できることって……ないかな」
「……」
「そうね、達哉くんは……」
「今は、しっかり勉強してくれるのが一番嬉しいな」
「そういうことじゃなくってさ」
「ううん、学生は勉強するのが仕事よ」
「……でも」
「その気持ちは嬉しいわ」
姉さんが、俺の頭に手を伸ばし、優しく撫でてくれる。
いつも通り、ほんわかとした気分になる。
でも、俺は、この気持ちよさに安住しちゃいけないような気がしていた。
「姉さん」
「いいのよ」
姉さんが伸ばした人指し指が、俺の唇の上に置かれる。
「確か、達哉くんは満弦ヶ崎大学に進むつもりだって言ってたわね」
口を開かずに、ただ頷く俺。
「そうなったら、また視野が広がると思うの」
「視野が広がると、今は気づいてない、いろんなことに出会えるわ」
「例えば……」
「姉さんが、月に留学することになったように？」
「うん」
「チャンスは、その瞬間につかまえないと逃げていくわ」
「だから、重要なのは、いつでもそのチャンスをつかめるようにしておくこと」
「そして……なるべくチャンスが多い道に進むことよ」
「……」
……姉さんの言ってることはもっともだ。
大人の意見だ。
きっと、姉さんが言ってくれたことは、正しいんだろう。
でも。
俺が言ってほしかったことは、そういうことじゃないような気がする。
……。
俺は、何を言ってほしかったんだろう。
何か、言ってほしいことがあるような気がする。
……。
「どうしたの？」
「んー」
「……」
……。
俺は姉さんに、何か姉さんの役に立てることは無いかと訊いた。
でも、それに対する回答は無くて。
今はしっかり勉強しろって言われたということは──
俺が何かをしても、直接、姉さんの役に立てることは無いってことか。
……。
そうか。
……やっと、もやもやの中身が分かった。
俺は──
姉さんに一人前の男として見てほしかったんだ。
一人前の男なら、姉さんを支えることができるから。
俺が、姉さんを支えたいから。
……。
…………。
「……達哉くん、大丈夫？」
ここで、姉さんに心配を掛けるようじゃ、本末転倒だ。
まずは一人前の男にならないといけない。
「だいじょうぶ、だいじょうぶ」
「変なこと訊いてごめん」
「ううん、いいのよ」
「達哉くんが何を考えてるのか、少しでも知ることができて嬉しいんだから」
姉さんは、にこにこと微笑んでいる。
俺は……
その微笑みが少しだけ辛くて。
とりあえず、微笑み返すことにした。
「お兄ちゃん、お風呂空いたよー」
「さ、それじゃどうぞ」
二人に促され、風呂に向かう。
……姉さんに言いたいことを上手く伝えられない自分が、少し歯痒かった。
