「んしょ……」
麻衣はソファーに上がり、俺の上にまたがる。
意外な行動に、俺はなすがままになっていた。
「は、恥ずかしいね、この格好」
「そうだな……」
「でも、眺めはいいよ」
「もう……」
小さく舌を出してから、クスリと笑う。
「うまくできるか分からないけど……」
「お兄ちゃんのために、がんばるね」
「あ、ああ……」
麻衣は恥じらいながら、俺のペニスを握って自らの陰部に押し当てた。
「あ、あれ……？」
懸命に陰部に入れようとするが、なかなかうまく入らない。
「ど、どこに入れるのかな……？」
「……」
場所を指示しようとしたが、困ってる麻衣がかわいくて、ついそのままにしてしまう。
「えいっ、えいっ」
ぬちゃ……ぺちゃっ……
亀頭と陰部がこすれ合い、卑猥な音が漏れる。
「あっ……んんっ……」
どうやら、ペニスがあたって気持ち良くなってしまったらしい。
熱い吐息を漏らしながら、陰唇に亀頭を押しつけている。
「麻衣、どうした？」
「な、何でもない……」
「待ってね、今入れる……から……」
そう言いながらも、ペニスの先端をクリトリスに押しつけている麻衣。
コリコリした突起があたり、俺の下腹部がカッと熱くなる。
「んっ……あぁっ……」
やがて亀頭がつるりと滑り、膣口にぴたりと収まった。
「ふわぁっ！　あひ、ああぁっ」
「そう……そこに入れるんだ」
「はぁ……はぁ……うん……」
左右に開いた陰唇の中央に、俺の先端が食い込む。
麻衣は体勢を整え、ゆっくりと腰を沈めていった。
「ひあああぁっ！」
ぬちゅっ……ぬぷぷぷぷっ……
麻衣の体重が腰にかかり、少しずつペニスが埋まっていく。
「ふわぁっ、な、なんか、入ってるのが分かるよっ……」
膣道は戸惑ったように震え、竿部分をゆっくりと締め上げた。
「そうだ……上手だぞ、麻衣」
「う……恥ずかしいけど、気持ちいい……よ」
この体勢に慣れてきたのか、麻衣は思いきり腰を落とした。
「はあぁっ！　ああ、んはぁっ……！」
熱い肉に包まれ、つま先がジリジリと痺れる。
亀頭が最深部に辿り着いたと思うと、麻衣は激しく腰を上下し始めた。
「わぁっ……あぁ……！」
「ふぁ、あぁ、んはぁっ！　はううぁっ……！」
狂ったように腰を振られ、俺は思わずソファーの肘掛けを掴んだ。
「麻衣っ、もうちょっとゆっくり……」
「う、うんっ……でも、止まらないよぉっ……！」
「だ、だめだ、このままだと……っ」
容赦のない動きに、俺の股間は悲鳴をあげた。
まずい……このままだと、すぐに達してしまう……！
「ひゃうううっ！？」
俺は麻衣の背後に手を回し、お尻の割れ目に指を這わせた。
汗で濡れた丸いお尻は、腰の動きに合わせてぷるぷると揺れている。
「あん、だめっ……そこは、やんっ……！」
さっきまで暴れていた麻衣は、お尻の間を触られると急に大人しくなった。
「ここ……ヒクヒクしてる」
お尻の割れ目に指を挟み、小さな蕾をいじる。
「ふあぁっ！　だ、だめぇっ！」
麻衣は弾かれたように体を起こし、きゅっとお尻を締めた。
「そ、そこは、まだわたしには、早いよっ……」
「大丈夫、ちょっといじるだけ」
「え、でも……」
「んひゃうううっ！」
再び、人差し指で肛門を刺激した。
やはり刺激が強かったのか、膣内が混乱したように騒がしく収縮する。
「……やばい……また締まる」
「お兄ちゃんが、そんなところいじるからっ……」
「あそこがヘンになっちゃうよぉ……！」
麻衣は俺の胸元を掴み、縦横無尽に腰を動かした。
ぬるぅぅっ……じゅぶうっ！
ペニスが抜ける寸前まで腰を引いたかと思うと、一気に奥まで下ろす。
あまりに激しすぎる刺激に、俺は我を忘れそうになった。
「んんっ、この格好だと、すっごく深く入るよっ……」
ぎしっ、ぎしっ、とソファのスプリングが鳴る。
「あぁ……んくっ、はぁ、はぁ……」
「気持ち良すぎて、怖いよ……お兄ちゃん……あぁ……っ」
「……もっと気持ち良くなっていいんだぞ」
そう囁くと、麻衣はさらに容赦なくペニスを締め上げた。
「んぐっ……！」
「はぁ、あ、んはぁ、はううっ、あ、あああぁ」
麻衣はもう、自分自身をコントロールできないらしい。
口端からよだれを流し、乳房を揺さぶりながら悲鳴のような声をあげている。
じゅぷうっ……ぬぷぅ、ぢゅぷっ！
俺もなんとか腰を突き上げ、麻衣の膣内をペニスでかき回した。
「あふぁ、動いてるっ……あ、お兄ちゃんのっ、あああぁっ」
涙を流しながら俺に抱きつき、乳房を押しつけてくる。
「ふああぁ、お兄ちゃんっ、好き、ああぁ、好きっ」
「俺も、好きだ……麻衣……っ」
きつく抱き合うと、さらに性器の密着度が高まった。
まるで獣のように腰を押しつけ合い、快楽の海に溺れていく。
じゅぷっ！　じゅぷっ！　ぬぷうっ！　ぐちゅうっ！　じゅぷうっ！
もうなにも、考えることができない。
「あぁ、お兄ちゃんっ……また、来ちゃうよぉ……！」
俺の下腹部にクリトリスを押しつけるようにして、麻衣は叫んだ。
上に乗ってる二人の激しい動きに、ぎしっぎしっとソファが悲鳴を上げる。
「あん、はあぁ、あ、ひゃぁ、ああああっ……んはあぁっ」
「う……麻衣っ……」
「お兄ちゃん、ああぁ、好き、ふああぁ、んくうっ、あぁ、あああっ」
俺は麻衣のお尻をぎゅっと掴み、叩きつけるように股間を突き上げた。
「ああっ、あああっ、も、もう、あっ、ああっ……くぅんっ、はぁあっ！」
じゅっ、じゅぷうっ！
「ふわぁ、んはぁ、あ、来てっ……あぁ、中にっ……！」
俺の下半身がぶるぶると痙攣する。
「ああっ、あっ、ああっ、あ……も、もうっ、だ、だめっ、だめぇっ！」
その瞬間、全ての景色の色が消滅した。
「ああっ、はぁっ、んんっ、あぁっ、はああっ、んくっ、ぅあああっ」
「あぁっ、いくっ……！」
「ああぁ、わたしも……んはぁ、ああああ、ふわああああぁあぁっ！」
……びゅくくっ！　びゅくっ！　びゅるるるっ！
亀頭が膣奥に届いた瞬間、残りの精が全て迸った。
全身から力が抜け、そのままぐったりとソファーに沈んでいく。
「はあぁ、はぁ……ふあぁ……」
麻衣も魂が抜けたような様子で、俺にぐったりと体重を預けてきた。
「はぁ……あぁ……麻衣……」
絶頂に達したばかりの陰部は、しばらくびくびくと痙攣していた。
「はぁ、はぁっ……ふあぁ……お兄ちゃん……」
三度の射精で、さすがの俺のペニスもようやく沈静化し始める。
「あ……収まってきた……かな？」
「うーん、そうみたいだな」
「……よかったね」
「一生おっきくなったままだったら、お兄ちゃん変態扱いされちゃう」
「……」
それは、限りなく嫌な想像だった。
「ありがとう、麻衣」
髪を撫でながら言うと、麻衣は子犬のような笑顔を浮かべる。
「えへへ」
「わたしこそありがと。お兄ちゃん」
「なんで？」
「……だって、すっごく気持ちよくしてもらったから」
「わたし……」
「お兄ちゃんが、お兄ちゃんで良かった」
そう言って、麻衣は俺の胸にしがみつく。
……。
「俺も、麻衣が妹で良かった」
「麻衣と一緒に暮らしてない生活なんて、想像できないよ」
「お兄ちゃん……」
きゅっと、麻衣が俺を抱き締める手に力を込めた。
俺も麻衣を……世界一大切なもののように、抱きしめた。
……。
…………。
「……あ」
「どうした？」
「ダイニングテーブル、ちゃんとキレイにしとかなきゃ」
「もう、ご飯食べるところであんなことしちゃ駄目なんだからねっ」
……。
そもそもの発端は、麻衣が妙なキノコを買ってきたからだと思うが……。
なんてことは、怒られそうだから口にしないでおく。
「……じゃ、抜くからね」
「ああ」
麻衣は少しずつ腰を引き、俺から離れていった。
ペニスが完全に抜けると、ぬぷっという音と共に……。
大量の精液が、ソファーにこぼれる。
「あ」
「あ！」
「たたたた、たいへんっ。染みになっちゃうよぉ～っ」
「……」
「仕方無い。これはカルボのよだれということで……」
「カルボのせいにしちゃだめっ」
麻衣は半裸姿のまま立ち上がり、俺の腕を引っ張った。
「お兄ちゃん、早く、ぞうきん！」
「は、はいっ」
腕を引っ張られた俺は、そのままソファーから転がり落ち……。
トランクスを引き上げながら、洗面所に走ることを余儀なくされたのだった。
……。
…………。
……その夜。
午後１１時を過ぎても、まだ姉さんたちは帰ってこなかった。
当然、帰ってくるまで起きているつもりだったが、妙に眠くて仕方無い。
まあ、さっきは麻衣と三回もあんなことをしてしまったのだから……。
眠くなるのも、無理はない話だ。
コンコン
「……」
窓の向こうで音がする。
俺は立ち上がり、ゆっくりと窓を開けた。
「こんばんはー」
向かいの窓には、例によって菜月が身を乗り出している。
「……どうした？」
「わ、不機嫌」
「不機嫌ってわけじゃないけど、ちょっとウトウトしてた」
「あ、そうだったんだ。ごめんね」
「いや、いいけど……」
「夏休みの宿題なら、他をあたってくれ」
当てずっぽうでそう言うと、菜月はこれ以上ないというぐらい目を見開いた。
「……図星？」
「ビンゴ」
「すごいねー。さすがだな、達哉」
……そんなんで褒められても、あまり嬉しくない。
「実はさ、数学でどうしても分からないところがあって」
「数学か……」
「一応終わってはいるけど、あんまり自信ないんだよな」
「わ、すごい。本当に終わってるんだ」
「じゃあさ、とりあえず答え合わせだけさせてくれない？」
「この時間からかぁ」
俺は肩をすくめ、ため息をついた。
……と、その時。
コンコン
「……！」
誰かが、俺の部屋のドアをノックした。
誰かって、この時間に家にいるのは麻衣しかいない。
「……ん？　誰？」
俺は大慌てで机の引き出しを漁り、数学のノートを取り出した。
「こ、これ、渡しとくから！」
「え？」
「きゃ、きゃあっ」
俺は狙いを定め、菜月の部屋にノートを放り投げる。
「それ、適当に参考にして」
「じゃあなっ」
「あ、達哉っ」
がらがらがらっ
ばたんっ
慌てて窓を閉めると同時に、今度は部屋のドアが開いた。
「お兄ちゃん？」
「……麻衣」
ゆっくりと部屋に入ってきたのは、案の定麻衣だった。
菜月には後で謝っておこう。
「今、誰かと話してなかった？」
「あ、ああ」
「その……菜月と」
「ふうん」
「そんなに慌てて窓閉めなくてもいいのに」
「……」
そう言われてみれば、そうだった。
別に、麻衣が来たのを菜月に知られたからって、なんら怪しいことはない。
なのに……。
なぜか、体が反応してしまったのだ。
「……」
「そーいや、麻衣は何か用事か？」
そう尋ねると、麻衣は無言のまま俺のもとに近寄ってきた。
「用がなきゃ、来ちゃいけない？」
「いや、そういうわけじゃないけど」
「俺の部屋に来るなんて、珍しいなと思ったから」
「……」
「普段は、あんまり来ないようにしてるんだよ」
……。
麻衣は笑顔を作ったが、どことなく寂しそうだった。
「ごめん、愚問だった」
「みんなから変に思われないように、気を遣ってくれたんだよな」
「……うーん」
「まあ、そういうことかな」
にっこり笑ってから、俺の布団の中に潜り込む。
「お、おい」
「……ちょっとだけだよ」
「昔みたいに、ちょっとだけ添い寝してもらいたかったの」
「……」
麻衣は毛布にくるまり、隣に来るよう合図した。
俺はしばらく考えてから、そっと麻衣の隣に体を横たえる。
「えへへ」
「……みんなが帰ってくるまでだぞ」
「うん、分かってる」
頷いてから、麻衣は俺の肩に頭を乗せた。
……あたたかい息が、俺の頬にかかる。
麻衣の前髪が、俺の鼻をくすぐる。
懐かしい……とても懐かしい感触。
「……思い出した」
「確かに昔、よくこうやって一緒に寝たよな」
「うん、五年前くらいまでかな？」
「それ以降は、なぜかぱったり無くなっちゃったけど」
「……」
「何で無くなったんだろう」
理由が思い出せない。
「……そんなの、決まってるじゃない」
「わたしが、お兄ちゃんのこと好きになっちゃったからだよ」
「……えっ」
「男の人として好きになっちゃったら、こうして一緒に寝られないでしょ？」
麻衣は、俺の横顔を見つめながらつぶやいた。
……そうだったのか。
麻衣が密かにそんなことを考えてたなんて、知らなかった。
「……ごめん」
「もう、また謝る」
「そんな昔のことはもういいの」
「今、こうしてお兄ちゃんと一緒にいられるんだから……」
「……」
俺は麻衣のほうに体を向け、腕を伸ばした。
「はい、腕枕」
「……え、いいの？」
「いいもなにも、これぐらいお安いご用だ」
そう言うと、麻衣はにぱっと笑って腕の中に転がり込んできた。
「やったー。今日はスペシャルだね」
「……なんて安上がりな」
俺は苦笑した。
安上がりで、可愛くて、たまに甘えん坊で、たまに泣き虫になる麻衣。
そんな麻衣が……俺は大好きなんだ。
「お兄ちゃん……好き」
麻衣は目を閉じ、寝言ともつかぬような声でつぶやいた。
俺はそんな麻衣の髪を撫でながら、天井を見上げる。
大好きだよ。
麻衣……。
……。
…………。
