日が明けても、姉さんの姿は無かった。
「お姉ちゃん、まだ帰って来れないのかな」
「ほらきっと、特別展示の前日みたいに、博物館に泊まっちゃったんだよ」
「館長室のソファに毛布一枚でよく寝てるって言ってたし……」
「そ、そうだね、そうかもしれないよね」
食卓にも、心なしか笑顔が少ない。
……。
「ごちそうさま」
「今日の皿洗いは、俺がやるよ」
なんとなく、体を動かしていたかった。
……。
そんなもやもやした状態の午前中。
フィーナとミアは部屋の片づけに、麻衣は掃除と洗濯に、それぞれ黙々と打ち込んだ。
俺は皿洗いの後、庭でイタリアンズに餌をやっている。
「わふ」
嬉しそうに、餌皿に顔を埋めるイタリアンズ。
……。
庭から家を見上げると──
軒に、小鳥が留まっている。
ミアの部屋の丸窓から、出たり入ったり。
多分チコだろう。
……。
…………。
チコが飛び立った。
黒塗りの車が、家の前に停まる。
……何度か見た、大使館の車だ。
そこから、カレンさんが降りてくる。
「こんにちは」
「……こんにちは」
「皆様、いらっしゃいますか？」
「ええ」
「……姉さんは、どうしているんですか？」
「そのことをお話しに参りました」
「リビングで待ってて下さい。みんなを呼んできます」
「ありがとうございます」
姉さんが帰って来なくて、カレンさんが来た。
……あまり良くない話になりそうだ。
……。
…………。
「揃ったわ」
「はい。では……」
「姉さんは、今どこにいるんですか？」
「順番に、お話し致します」
少し先走ってしまった。
俺は、カレンさんが語り始めるのを待つ。
「昨晩起きたことは、皆様ご存知ですか？」
「ワインがこぼれてって、話ですか？」
「あとは腕に傷を」
ミアと麻衣も頷く。
フィーナは……黙って話を聞いていた。
「そうですか」
「では、説明の必要はありませんね」
カレンさんは、小さく一つため息をついた。
「昨晩、あの後……」
「月と地球双方の高官による話し合いが行われました」
「私が退出してから、話がずいぶん大きくなったようですね」
「はい」
「……月と地球の友好のため、地球側高官の失態を公にするわけにはいかないと」
「そういうことになりました」
フィーナは、ゆっくりと頷く。
「今回は、故意のトラブルではありませんし……」
「この程度のことで、友好が損なわれるようなことは避けるべきでしょう」
「はい、仰る通りです」
「そのことについて、地球側からの話がありました」
「レセプションの責任者であるさやかは、今回の件の責任を取る形で──」
「月関係の職から、何年か離れさせると」
「！」
「それはっ」
「なんで姉さんが！」
「あらゆる物事には、責任を取る者がいなくてはいけません」
「責任者は、責任を取るのが仕事なのです」
淡々と語るカレンさん。
「博物館は月と地球の共同運営ですが、人員の大部分は、地球側の人たちです」
「人事権を持っている地球側は、そういう形で今回の件を終わらせようとしているのでしょう」
小さいため息をつき、カレンさんは言葉を継ぐ。
「もちろん、他の職の紹介を含め、できる限りの補償をするよう働きかけはします」
「一定の期間が過ぎた時には、また復職もできるようになるでしょう」
「さやかには申し訳無い結果となりますが……」
カレンさんの口から出てくる言葉の意味が分からない。
フィーナの、全然大したこと無い怪我と、ワインで染まったドレス。
そして、その小さな事故とは全く関係無い姉さん。
その姉さんに、なぜ責任などというものが発生するのだろう。
「『双方の高官同士の話し合い』には、カレンさんも参加していたんですか？」
「ええ」
「もちろん、月側も私一人ではありません」
「であれば、今回の幕の引き方には注文を出せたのでは？」
「このケジメのつけ方は、地球側からのたっての望みということで提案されたものです」
「私たちの方から、そのような提案に対して注文をつけるのは、外交上適切ではありません」
「軽いケジメならばともかく、重い方の提案ですから」
「……それに、下手をすると地球の内政干渉になる可能性も考慮する必要があります」
……。
「さやかは何と」
一瞬、眉間に皺を寄せ、沈痛な面持ちになるカレンさん。
「……これが、一番良い解決方法だと」
「月と地球の友好のために」
……。
「さやかは、そう申しておりました」
「そう、ですか……」
「……」
フィーナは、悩ましげな表情で押し黙っている。
……どうすればいいんだろう。
姉さんが言ってた通り、これが一番良い解決方法なのだろうか。
月と地球の友好。
……それと、姉さん個人を天秤に掛けることができるのだろうか。
そんな判断が、俺にできるはずも無い。
ミアを見ると、膝の上で握りしめた手を震わせている。
「あの、それで……」
「今、お姉ちゃんはどこにいるんですか？」
「大使館で善後策の会議を終え、そのまま仮眠室に入っています」
「この度の方針が決定すれば、博物館での引継ぎが忙しくなるでしょう」
フィーナが顔を上げた。
何かを決意したような顔だ。
「月の王家の者として、私が最も優先して考えなくてはならないのは……」
「月王国のためになるかどうか、です」
「カレン、今回の地球側の申し出は、そのまま受けることにしましょう」
「えっ」
「……かしこまりました」
「待って下さい、姫さま」
「ミア」
「……どうしたの」
全員の視線が、ミアに集まる。
「姫さま、本当にそれでよろしいのですか？」
何か決意を秘めた表情で、だけど低い声で、フィーナに問う。
「ええ。もちろん」
「月のためを思って決めたことよ」
静かに語るフィーナ。
一方のミアは、小さく震えているようにも見える。
「それは、月の姫として、決めたこと……なんですか？」
「ええ」
「月王国の姫、フィーナファムアーシュライトとして考え、決めたことよ」
「それでも姫さまですかっ！」
大きな声を上げて、ミアが席から立ち上がる。
みんな、驚いてミアを見る。
……ミアのこんなに大きな声を聞いたのは、初めてだ。
「失礼は承知の上で言わせて頂きます」
「セフィリアさまが、姫さまに望んでいたのは、そんな姫さまではありません！」
「恩を受けた方に対して仇で返すなんて……」
「王家の一員としてあるべき姿ですか！？」
「ミア、無礼よっ！」
「……っ！」
リビングから駆け出していくミア。
一気に喋っているうちにどんどん潤んでいった瞳から、数滴涙が溢れた。
フィーナは、とても険しい顔をしている。
「……」
ミアが、フィーナに向かって、あんなに直接意見するのは珍しい。
……いや、見たことが無い。
それも、日常の些細な出来事に対してではなく──
フィーナが、月王国の姫として決断したことに対してだ。
そして、一喝したフィーナの迫力も……
一国の王族とはこういうものかと思う激しさだった。
部屋の中の空気がビリビリと震え、麻衣は少しも動けずにいる。
今も、落雷後のように張りつめた雰囲気が満ちている。
……。
階段を駆け上っていく音が聞こえる。
ミアは、屋根裏部屋に行ったようだ。
俺は……
室内の緊張に負けないよう肝を据えて、ゆっくり立ち上がった。
……。
…………。
「フィーナ」
「ミアが、どんな気持ちであんなことを言ったのか、分かってるのか？」
「達哉には分かるというの？」
……。
「分かる」
俺は、力を込めて答えた。
「……」
冗談を許さない真剣な目で、フィーナが俺を見つめ、次の言葉を待っている。
一つ呼吸をしてから──
言葉を継いだ。
「ミアは前に、こう言っていたんだ」
「自分の身を投げ打ってでも、主の不明を正すのが私の役目だって」
「……」
「フィーナがミアのことをどう思っているのかは分からないけど」
「ミアは、初めて王宮に出仕した時から……」
「フィーナに仕える者として、損得抜きでフィーナのことを考えていたんだ」
「セフィリア女王に頭を撫でられて、『フィーナと仲良くしてあげてね』って言われてから、ずっと」
……。
「そんな、母様はそんな人では……」
……。
「公務に厳格で、自分に厳しくて……」
「いつだって、国のことを一番に考えてて……」
フィーナは、信じられないといった顔をしている。
フィーナが理想としてきた、厳格なセフィリア女王。
その理想としていた姿と……
セフィリア女王がミアが見せた姿は、どうやらかなり違っていたようだ。
……。
「ミアのお母さんは、セフィリア女王からの伝言もミアに伝えていたんだ」
「『フィーナには、フィーナが正しいと思う道を進んでほしい』」
「『自分の信念を大切にしろ』」
「そして……」
「『フィーナが間違った道を歩いて行きそうになったら、正してあげてくれ』」
「それは……母様が……」
「セフィリア女王から、ミアのお母さんに……」
「そして、ミアのお母さんから引き継いで、今はミアが背負ってる言葉だ」
「母様……ミア……」
……。
…………。
「さっき、ミアが言ったことを思い出してくれ、フィーナ」
「王族の矜持にかけて、恩義は忘れないってのは……」
「前に、フィーナが言ってたことじゃないか」
フィーナは正面から俺を見つめ、頷く。
「それなのにフィーナは、自分の信念より国を取ったんだ」
「だから、ミアは怒ったんだ」
「……ミアの他に、誰が、フィーナを止めてくれる？」
「……」
……。
…………。
俺は、月王国の姫であるフィーナに対して、言いたかったことを全部言ってしまった。
ミアの、フィーナに対する思い。
それだけは、フィーナに伝えなくっちゃいけないと思ったからだ。
そうじゃなきゃ……ミアが、フィーナに仕えてきた日々が──
ミアが、セフィリア女王から、ミアのお母さんから、受け継いできた思いが──
意味を失ってしまうから。
俺が言わないと……
ミアとフィーナが、すれ違ったままになってしまう。
……。
フィーナは、目を閉じている。
じっと動かずに。
俺は、フィーナの次の動き、次の言葉を待っている。
……。
…………。
「達哉」
ゆっくりと瞼を上げ、落ち着いた声を発するフィーナ。
「ありがとう、冷静になれたわ」
「そして……」
「ミアの思い、ミアが受け継いできた思いを、教えてくれて──」
「ありがとう」
フィーナは、俺に対して深々と頭を下げた。
「そ、そんなに頭を下げなくても……フィーナ」
「いいえ」
「達哉が言ってくれなかったら、無二の忠臣を失ってしまうところだったわ」
「いくら礼を言っても足りなかったくらいよ」
「それなら、ミアに言ってやらないと」
フィーナが、目を伏せる。
「そうね……」
「ミアには、悪いことをしてしまったわ」
「恩義を忘れないなんて言っておいてこれでは、ミアも怒るわよね」
苦笑いするフィーナ。
苦さが効きすぎたのか、目尻には薄く光るものがあった。
「カレンっ」
「はっ」
「今回の件については、私がスカートの裾を踏んでしまい、自ら倒れてしまった」
「……その際に、ワインクーラーも倒してしまったことにするわ」
「もちろん、レセプションを切り上げることになったのも、全て、私一人の責」
「それに伴って必要なら、謝罪でも遺憾の意の表明でも、何でもするわ」
晴れやかな顔になって、カレンさんに指示を出すフィーナ。
「つまり、地球高官の失態は、公式には一切無かった」
「分かった？」
心なしか、少しだけ嬉しそうな表情のカレンさん。
「かしこまりました」
「月側の意志統一、地球側との調整はお任せ下さい」
カレンさんが、すっと立ち上がる。
「そうね……きっと必要になるから、一筆したためるわ」
「少し待ちなさい」
「お気遣い、ありがとうございます」
……。
…………。
一度部屋に戻ったフィーナは、見たことが無い紋章が入った便箋に、ペンを使って文字を書き始めた。
そして、月大使館内部向けと地球側宛の書簡をさらさらと書き上げていく。
フィーナの立場責務の一端を垣間見た気ているようだ。
……筆を走らせながら、小さい声でつぶやく。
「……ミアは、許してくれるかしら」
「謝らないといけないわ」
「謝りに行けばいいさ」
「でも……ミアは私の話を聞いてくれるかしら」
「私のためを思って言ってくれたのに、それを無礼だなんて……」
沈痛な面持ちのフィーナ。
後悔で、胸の中がいっぱいのようだ。
「……じゃあ、俺が呼んでこようか？」
「ごめんなさい、達哉」
「お願いできるかしら……」
「ああ」
「任せてくれ」
フィーナに頷き返し、屋根裏部屋に向かう。
……。
屋根裏部屋の扉を、そっとノックする。
……こんこん
……。
…………。
「ミア、俺だよ」
「……達哉さん、ですか」
「ああ」
「大丈夫？」
「え、ええ……」
「あの……」
「フィーナ様は、どうされてますか？」
「フィーナは……」
「何て言うか、落ち着いたよ」
「フィーナ様が、自分を見失われているように見えたので……」
「それを正すのもわたしのお役目だと思ったのですが」
……。
「出すぎた真似をしてしまいました……」
扉越しだけど、ミアの姿が見えるようだ。
きっと今、ミアは肩を落として、しょんぼりしている。
もう、今にも泣きそうになりながら。
「フィーナが……話したいことがあるんだってさ」
ミアが自らに課している使命については、俺がしゃしゃり出てしまったけど。
二人の仲直りには……俺は口を出さない方がいいだろう。
謝るべき人が謝り、許すべき人が許す。
それが大事なんだ。
……だから俺は、わざと、フィーナが謝ろうとしていることは伝えない。
「リビングへ一緒に降りよう、ミア」
「でっ、でも、わたしはとても失礼なことを言ってしまいました」
「長い間、わたしにずっと良くしてくれた姫さまに……」
……。
「わたしはメイドを解任されても仕方ありません」
「きっと、姫さまも怒ってらっしゃいます……」
ミアに勇気が出ないなら、背中を押すくらいはいいかな。
俺は、扉の内側に向かって、鼓舞するように声を送った。
……。
「フィーナが怒っているかどうかを気にして、フィーナの側に仕えてたのか、ミア？」
「そ、それは……」
「さっきミアがフィーナに言ったことは、無礼かどうかなんて気にしてたら言えないことだろ」
「それでも、言う価値があると思ったから言った。違うか？」
「え、ええ……そうです」
「例え相手が誰でも、自分が言ったことが正しいと思ってるなら胸を張って会えるはずだ」
「それとも、自分が言ったことに……自信が無いのか？」
……。
…………。
「い、行きましょう」
「平気？」
「……は、はいっ」
精一杯の虚勢を張っているミア。
可愛いな……。
頑張れ。
……そんな、応援したくなる気持ちを抑えながら、リビングへ向かう。
リビングから、フィーナとカレンさんが何かを話している声が聞こえる。
ミアの歩幅が、少しずつ縮んでいく。
……あと少しなのに、くじけそうなミアの気持ちが、手に取るように分かる。
俺は──
そっとミアの背中を押してやった。
「あ……」
……。
一瞬だけ。
俺が二人の間で余計なことをしなければ、ミアは地球に残ったかも……なんて、邪な考えが頭をよぎる。
でも、そんな思いはすぐに消えた。
消した。
二人にとって、これが一番いいことなんだ。
ミアが、フィーナがそうしたように、俺も、自分がこうすべきだと思ったことをしただけだから。
……。
…………。
