以前は働いていなかった日曜日も、左門でバイトをするようになった。
俺以外は、それまで通り家で夕食を食べている。
みんなが夕食を食べ終わり、風呂に入ったり、早い人は床に就く時間に──
俺は、音を立てないように気をつけながら帰宅した。
……。
「ただいま……」
小さい声で挨拶して靴を脱ぐと、ミアが出迎えてくれた。
「おかえりなさい、達哉さん」
「ああ」
「ただいま、ミア」
まるで、俺の帰りを待っていたかのようなミア。
「……どうしたの？」
「あの、姫さまが」
「達哉さんにお話があるそうなんですが……」
ちらっと、フィーナの部屋の方を見る。
「分かった」
「フィーナの部屋に行けばいいのかな」
「はい、お願いします」
ミアに先導されて、フィーナの部屋まで行く。
こんこん
「どうぞ」
「達哉さんにお越し頂きました」
「おじゃまします」
「わたしは失礼致しますね」
「ああ、ありがとうミア」
ミアが扉を閉める。
フィーナは、少し砕けた感じで、ベッドに腰掛けた。
「ミアに聞いて来たんだけど……」
「何か話があるって？」
「ええ、達哉」
「どうぞ、座って」
「ああ」
勧められるままに、ソファに座る。
一つ、小さく深呼吸をするフィーナ。
少し声を抑え目にして、いきなり本題に入った。
「先日、私がさやかに勧めた月への留学だけど……」
「さやかがきっぱりと断ったので、少し驚いているの」
「ああ、そうだったな」
「達哉なら、理由を知っているかと思って」
……あの場では、姉さんが断るのをそのまま受け入れたフィーナ。
実は、やはり少し気になっていたようだ。
「もし良ければ、教えてくれないかしら」
「こちら側の落ち度なら、改めなくてはと思うし」
「いや、フィーナのせいじゃないよ」
「本当は、姉さんも喉から手が出るほどのチャンスだと思う」
「だから、きっとそんなチャンスをくれたフィーナには感謝してるはずだよ」
「それなら良かった」
「でも……なぜさやかは？」
「……」
……。
「あ、達哉が言いたくないならいいの」
「いや、聞いてほしい」
「フィーナは、姉さんのために、色々と骨を折ってくれたんだもんな」
「実は……」
……。
俺は、フィーナにかいつまんで状況を説明をした。
俺たち家族がこの家に住み続けるためには、税金の支払いが必要だったこと。
そんなお金は俺も麻衣ももっておらず、全て姉さん一人で払ってくれたこと。
多分、その時に姉さんが借りたお金はまだ返済中であること。
……。
そんなことも知らないくせに、俺が姉さんの役に立ちたいと張り切っていたこと。
そして、実際には姉さんが一人で全部背負うつもりであること。
……。
…………。
「そうだったのね……」
俺はため息をつく。
「……俺や麻衣は、確かにまだまだ頼りにはならないけど」
「こんな時くらい、甘えてくれてもいいのに……」
俺の口を突いて、ぽろりと出た言葉。
その言葉に、フィーナが反応した。
「この場合の頼る、甘えるというのは……」
「金銭的な負担を、達哉たちが軽くするということね？」
「そ、そうだけど」
「……さやかが、それを望むかしら？」
「……それ、って？」
「留学の話を受けてしまうことによって、最近の達哉のように……」
「アルバイトなどでお金を稼ぐために時間を使ってしまうこと、よ」
「……」
姉さんの望み。
姉さんが、俺たち──家族に求めていること。
ここ数日、考えても考えても、ずっと分からなかったことだ。
「さやかが、一番守りたかったものは何なのか」
「……私も達哉も、もう少し考えてみた方が良さそうね」
「ああ……そうだな」
「そして」
「差し出がましい話かもしれないけど……」
「お金の件なら協力することができるわ」
「えっ」
「さやかが留学に来るなら、奨学金という形でお金を貸すことができるわ」
「そうすれば、望まぬ相手からの借金を、建て替えることができると思うの」
俺はソファから立った。
「フィーナ、ありがとう」
「姉さんに話してみるよ」
これなら……姉さんも安心して月へ行けるんじゃないか。
姉さんが留学するまでの道が開けたような気がして、俺は体温が上がっていた。
「達哉、こちらこそありがとう」
「ずっと気にかけていたことの原因が分かって、ほっとしたわ」
「いや……こっちこそ」
「私から話した方がいいことがあったら、遠慮なく行ってね」
「本当のことを言うと、さやかには是非月に来てほしいのよ」
「分かった」
「それじゃ、おやすみ」
「おやすみなさい」
……。
…………。
風呂から出て、換気扇を回して、キッチンで麦茶を一杯飲んで──
一階の電気を消して、足音を立てないように階段を上り、ベッドに入る。
そして、天井を眺めた。
……。
姉さんの留学に一番の障害だったお金の問題は、フィーナのおかげで何とかなりそうだ。
あとは……
姉さんが、一番守りたかったもの。
フィーナが言ってたことについて、ずっと考えていた。
カレンさんも言ってた。
なぜ、姉さんがそういう行動を取ったのか、考えろと。
……。
学生の俺と麻衣。
社会人の姉さん。
姉さんが俺と麻衣の面倒を見てくれる。
でも、姉さんには夢がある。
その夢と、俺や麻衣を支えること。
どっちが姉さんにとって大事かって話……なのかな。
……。
だけど、姉さんは従姉であって、俺たちの親でも兄弟でもない。
俺たちの面倒を見てくれてること自体は、とてもありがたいことだけど……
俺は、姉さんには姉さん自身の夢を追ってほしい。
……。
…………。
ちょっと待て。
『姉さんの立場で考える』べきなのは、ここじゃないか？
……。
考えろ。
考えろ。
姉さんになったつもりで。
……。
姉さんの立場だったら……
どう考えるんだろう。
俺が、家を支える立場。
親父と母さんがいなくなった朝霧家。
学院で、伸び伸びと学生生活を送っている麻衣。
吹奏楽部で頑張っている麻衣。
パートリーダーとして、後輩を引っ張っている麻衣。
そんな麻衣に……
『この家が無くなってしまう』と告げられただろうか。
……。
…………。
多分、言わないんだろうな。
麻衣には、そういった心配をしてほしくない。
だから……
自分で、できるだけ何とかしようとするだろう。
憂いのない、学生生活を送ってほしい──
麻衣に望むのは、それだけだ。
……。
…………。
そうか。
姉さんも、きっと。
……。
