昼休みに入ると、菜月は昼食も取らず職員室に向かった。
教室には、どことなく浮ついた雰囲気が漂っている。
クラスメートは、菜月が呼び出された理由を察しているようだ。
「ねえねえねえねえ、きっと試験の結果だよね」
「う、うん」
「どーしったの？」
「きゃはははっ、寂しいんでしょ～？」
「何で俺が」
「だって、奥さんと離れ離れになっちゃうでしょ？」
「そういうんじゃないから」
「ふーん、いーけどねー」
教室が騒がしくなる。
「あっ、来たんじゃない？」
「う、うん」
クラスメート達の視線が、教室の前扉に注がれる。
……。
…………。
菜月が現れた。
俺は菜月を正視できずに、視線を逸らす。
教室が沸いた。
「きゃああぁぁー、菜月すっごーいっ」
「やったーーーっ」
「おおおおおおおぉぉぉっ」
「オメデトー」
「すげーぞーーっ」
「や、やだもう。そんな、運が良かっただけだって」
視線を戻すと、菜月の周りには人垣ができていた。
その中心で沸騰している菜月。
……。
彼らを離れたところから見ている俺。
自分が何を考え、何をしているのか、それすらも曖昧だ。
ただ浮遊しているような感覚が全身を包んでいる。
「おめでとう」
どうにか言葉を発する。
声が届いたのか、菜月は俺に向かっていつぞやのお守りを振って見せた。
……。
…………。
「達哉は、輪に入らなくていいのかしら？」
いつの間にか、隣にフィーナが立っていた。
「いや、俺は家に帰ってからも祝えるからさ」
「ふふふ、そうね」
「パーティーを開かないとな」
「ええ、すばらしいパーティーにしましょう」
フィーナがまぶしそうに菜月を見る。
菜月はじっとこちらを見ていた。
その表情には大きな喜びと、少しの陰りが見て取れた。
この日の放課後も、菜月は職員室へ呼ばれていった。
学院から推薦されるということで、いろいろと手続きや注意があるらしい。
「今日は、本当に良い日になったわ」
「日ごろの努力が報われたということね」
「うん」
「文系クラスから獣医学部なんて前代未聞じゃないかな」
「菜月はどうして獣医になりたいのかしら？」
「どうしてだろう……」
「単に動物が好きなんじゃないかな。うちの犬も俺より菜月に懐いてるし」
「確かに、菜月が庭に来ると大喜びしているわね」
口元に手をあて、フィーナがくすくすと思い出し笑いをする。
「でも、何か違う理由があるような気がするのだけれど？」
「う～ん、詳しいことは俺も分からないな」
「達哉が知らないなら、私には分かりそうもないわね」
「機会があれば、菜月に聞いてみることにしましょう」
「そういえば……」
「どうしたの？」
「今日は、少し複雑な表情をしていたわね」
フィーナの言葉で、教室での菜月の顔を思い出した。
「ああ、菜月も嬉しくないってことはないと思うんだけど」
「達哉のことよ？」
「え？」
「クラスメートが菜月を囲んでいるのに、離れたところに立って」
「それは……言ったじゃないか。後で祝えるから、あの時は控えてたんだ」
「ふふふ、そうかしら？」
フィーナが苦笑する。
「何が言いたいのさ？」
「本当は、菜月が遠くの大学へ行ってしまうのが寂しいのでしょう？」
「……まさか、そんな」
「もちろん、今まで毎日顔を合わせていたから、離れるのが寂しくないと言えば嘘になるけど」
フィーナが足を止める。
「そういう話ではないのよ」
「……」
フィーナの澄んだ双眸が俺を見つめる。
やましい点などないはずなのに、思わず目を逸らしてしまう。
「私からとやかくは言えないけれど……」
「自分の気持ちは大切にした方が良いと思うわ」
翠もそうだが、フィーナも俺と菜月をそういう関係にしたいようだ。
そんな反発を覚えながらも、
「う、うん」
と頷いてしまう。
俺の返事を聞いて、フィーナはにっこりと笑った。
「後悔のないように、達哉」
そう言って、フィーナは再び歩き出した。
日付も変わろうかという時刻。
菜月の部屋の明かりは、灯り続けている。
窓越しに見える菜月のシルエットは机に向かっていた。
こんな日くらい勉強しなくてもバチは当たらないと思うのだが。
コンコン
コンコン
「よう」
「ここは禁止って言ったでしょ」
「別に侵入しようって訳じゃないよ」
「で、どうしたの、こんな時間に？」
「そっちこそ」
「合格が決まった日くらい、勉強しなくてもいいんじゃないのか？」
「あははは。眠れなくてさ」
「ちょっと興奮してるみたい」
「なるほどね」
「どうせ眠れないなら、犬の散歩でもどう？」
「夜遅いし、危なくない？」
「大丈夫さ」
「ふうん、守ってくれるの？」
「任せておけよ……なんてな」
「分かった、そっち行くね」
身支度を整え、皆を起こさないよう静かに家を出る。
「んーほら、気持ちいーでしょ、ほらほら」
イタリアンズは、早くも菜月に転がされていた。
「相変わらず好かれてるな」
「まあね」
「虫除けスプレーはしてきた？」
「うん、ばっちり」
「おっけー。じゃ、行こっか」
犬の首輪にリードをつけ、俺たちは夜の散歩に繰り出した。
川面を渡る風が、少しだけ火照った素肌に心地良い。
並木の葉が微かな音を立て、涼しさを引き立ててる。
「気持ちいいね」
菜月がようやく口を開いた。
「ああ」
「合格しちゃった」
「おめでとう」
「ありがとう」
菜月は俯いたまま答える。
「あんまり嬉しそうじゃないな？」
「そ、そうかな」
言葉が途切れる。
菜月からは迷いと不安が見て取れた。
足元を見つめて、淡々と足を運んでいる。
「実際、嬉しくないのかもしれない」
「あ、嬉しいのは嬉しいんだけど、それより不安の方が大きいのかな……えっと」
「ゆっくりでいいよ」
「あ、うん」
「春になったらさ、一人で暮らすわけだけど、不安っていうか、そうしている自分の姿が想像できないの」
「なるほどな。何となく分かる気がする」
「今までさ、朝起きてからずっと、寝る前まで誰か一緒にいたじゃない？」
「俺のうちも、皆で食事しに行くしね」
「本当に賑やかで、皆といるのが本当に楽しかった」
「そこから、ポロリと自分だけこぼれちゃうのが信じられなくて」
そこまで言って、菜月は言葉を切った。
……。
春になって、菜月は家から出て行く。
俺は……順当に行けば、附属に進学して家に残る。
他の人たちも、今のところ出て行く話はない。
菜月だけがいなくなる。
……。
ザアアアァァァ
並木が風に揺れる。
……。
菜月とはずっと一緒にいた。
それこそ、物心つく前からずっとだ。
一緒にいなかった時間を思い出すことすら難しい。
「寂しいな」
「今まで毎日顔を合わせてたんだもんな」
瞬間、フィーナの言葉が脳裏をよぎった。
「そういう話ではありません」
毎日顔を合わせていたから、別れるのが寂しいと言った俺に、フィーナはそう応えた。
あの時、フィーナがどういう話をしたかったのか──それは分かっている。
好きだの嫌いだのといった話をしたかったのだ。
……。
どうして、何でもかんでも恋愛に結びつけたがるのか。
今は、菜月が夢に向かって歩き出そうとしているのだ。
彼女が、不安を感じているなら、勇気づけてあげるのが俺の役目だ。
今まで、そうして助け合ってきた。
できる限り──側にいられるうちは、俺が助けてあげなくてはならないのだ。
……。
「確かに寂しいけどさ」
「……ん」
菜月が顔を上げた。
「でも、もう２度と会えなくなる訳じゃないんだしさ」
「うん」
「菜月が夢に向かって頑張ってるんだったら、離れていても俺たちは菜月を応援し続けられるよ」
「……ありがとう」
なぜだろう。
言葉を重ねるほど胸に鈍い痛みが走る。
しかし、痛みは一瞬で、捕まえようとしてもすぐに通り過ぎてしまう。
「おばさんだって、修行でヨーロッパに行ってるだろ？」
「それと一緒さ。菜月が一番分かってるんじゃないか？」
「そうだね」
「皆、絶対応援してるからさ。頑張ろうよ」
「……うん、分かった」
笑顔で「頑張る」のポーズを取る菜月。
俺は、なぜか菜月の顔を正視することができなかった。
……。
「うぉん」
リードを持った右手が引っ張られる。
いつの間にか、二人とも立ち止まっていたようだ。
「あはは、怒られちゃったね」
「きっと、気合入れろって言ってるんだよ」
「犬に元気づけられてれば、世話ないな」
「犬は、ちゃんと人の気持ちが分かるんだよ」
菜月は３匹の頭を撫ぜる。
かがんだ菜月の肩が、微かに震えている気がした。
「さ、そろそろ行こっか」
そういって立ち上がると、菜月は先に立って歩き出した。
しばらく堤防を歩いてから、俺たちは家に戻った。
「話を聞いてくれてありがと」
「相談ならいつでも乗るよ」
「春になったら、いつでも乗ってもらえなくなるから悩んでるんでしょ」
やれやれ、とため息をつきながら菜月が言う。
「すいません、失言でした」
「で、でも大学に行っても電話とかあるだろ、な」
「あははははっ、もちろん。寂しくなったら電話するって」
「それに、地の果てに行くわけじゃないんだから、どうしてもってことになったら戻ってくるよ」
「そうしてくれよ」
「うん。それじゃ」
「また明日な」
菜月が足早に家へ向かった。
あと何回「また明日」と言えるのだろうか。
そう考えると、急に胸が痛くなった。
