朝日が瞼を刺す。
昨夜は、何度か目を覚ましてリースの様子を見ていたため、寝不足気味だった。
軽い足音が聞こえる。
リースかな……。
元気になったのなら喜ばしい限りだ。
まどろみの中、ふと胸が軽くなる。
……。
足音が近づいてきた。
がちゃ
「姫さま、お早うござ……」
目を開くと、ミアが硬直して立っていた。
「あ」
「……た、達哉……さん？」
「ミ、ミア、これには訳が……」
「わわっ、わああぁぁっ」
ドアを開けっ放しで、ミアが走り去った。
……。
…………。
笑うしかなかった。
「まあ、それで姫さまのお部屋に……」
「申し訳ございませんでした」
フィーナと二人がかりで説明し、ようやく事情を飲み込んでくれた。
ちなみに、フィアッカの存在については言及していない。
「ふふふ、ミアの早とちりにも困ったものだわ」
穏やかにフィーナが笑う。
「説明しなかったんだから仕方無いさ」
「で、リースちゃんはどうだったの？」
「寝ているうちは特に異常なかったな」
「今はまだ寝てるよ」
リースはミアの悲鳴にも目を覚まさず、穏やかな表情で眠っていた。
「起こした方が良いでしょうか？」
「無理をして起こすことないわ」
「そのうちお腹を空かせて出てくるでしょう」
姉さんが特濃緑茶を飲み干す。
「さて、行ってきます」
「いってらっしゃい」
「今日もリースちゃんには好きにしてもらってね」
「かしこまりました」
ミアの返事に頷いてから、姉さんはダイニングを出ていった。
……。
…………。
「あらリースちゃん、おはよう」
「ううん……サヤカ」
「どこへ行くの？」
どうやらリースが目を覚ましたようだ。
「お仕事に行ってきます」
「いい子にしていてね」
「……撫でないで」
「うふふふ、照れなくていいのよ」
「照れてない」
何やら楽しくやっているようだ。
「じゃ、行ってきます」
「……」
「『行ってらっしゃい』って言ってくれないの？」
「……」
「いってらっしゃい」
「はい、行ってきます」
……。
ばたん
……。
…………。
「おはよう、楽しそうだったな」
「サヤカに襲われた」
「ふふふ、リースはかわいがられているのよ」
「愛情表現、愛情表現」
「どうだか」
ぶすっとした表情だが、まんざらでもないようだ。
以前より、少しずつリースの表情が豊かになってきている気がする。
「リースさん、朝食の準備はできていますけど」
「食うか？」
「食べる」
……。
「……はむ」
席に着いたリースは、寝ぼけ眼でパンをかじり始める。
「リース、体調はどうだ？」
「眠いだけ」
「昨夜は、たくさん汗をかいていたから心配したのだけれど」
「昨夜」
リースがぽそりと言う。
眉根にシワを寄せ、何かを思い出そうとしている様子だ。
……。
…………。
覚えていないと判断していいのだろうか。
……。
リースと商店街で話していた時も同じようなことがあった。
確か、イタリアンズに絡まれてからのことを答えられなかったはずだ。
あの時は、答えないのか答えられないのか分からなかったけど──
今の様子を見ると、どうやら後者の方が正解に近いようだ。
……。
「汗？」
少しして、リースが口を開いた。
「覚えていないのかしら？」
「……」
リースは無言でテーブルの上を見つめる。
無表情を装ってはいるが、体から不安がにじみ出ていた。
これは深刻な話になりそうだ……。
「時間も無いし、細かいことは帰ってきてからにしよう」
「そうね」
「リース、今日はゆっくり寝てろ」
「……そうする」
素直に同意した。
リースはパンをもう一口かじる。
……。
…………。
ミアをじっと見る。
「な、なんでしょう？」
「このジャムは？」
「へ？」
あっけに取られた表情のミア。
「嫌いじゃない」
リースはもくもくとパンを食べ続ける。
「ありがとうございます、わたしが作ったものなんですよ」
「そう」
それ以上、リースは何も言わなかった。
……。
「お兄ちゃん、そろそろ出ないと遅刻しちゃうよ」
「おう、行くか」
「じゃ、俺は行ってくるから」
「いってらっしゃい」
「お、ちゃんと言えるようになったな」
リースの頭をわしゃわしゃと撫でる。
「……やめて」
「じゃあな、リース」
リースは頷きながら、ズレた帽子を真っ直ぐにかぶり直す。
そんな彼女を横目に見ながら、俺は玄関へ向かった。
学院が終わり、早々に帰宅する。
今日は左門が定休日だから、ゆっくりとリースを構ってやれそうだ。
「ただいま」
「ただいま帰りました」
「おかえりなさいませ」
「リースはどう？」
「はい、今日はずっとリビングで寝ていますよ」
「本当に一日中寝るとは……」
比較的早起きの俺には理解できない。
「日向ぼっこをしている猫のようで、気持ち良さそうなんです」
「リースは起きていても猫のようだわ」
「気まぐれなところなんか特に」
「くすくすっ、そうですね」
「よし、ちょっと様子を見てみるか」
「私は着替えてきます」
「おう」
「ただいま」
小声で言って、リビングに入る。
ミアの言った通り、ソファでリースが寝ていた。
……。
俺は隣のソファに腰を下ろし、リースの寝顔を眺める。
「うう……ん」
リースが寝返りを打った。
桜色の薄い唇が、かすかに開く。
耳を澄ませば、吐息が聞こえきそうだ。
「なご」
猫と遊ぶ夢でも見ているのだろうか。
リースが無愛想な猫の声を出す。
こうして見ると、本当にまだ子供だ。
……。
頭の中で、昨夜のリースの言葉が甦る。
「だから余計な事は考えない……無駄になるだけだから」
子供が口にするにはふさわしくない言葉。
無駄になってしまうから──
これからの予定を立てることもせず、他者とも積極的に付き合わないのだろうか。
それは──
あまりに不憫だ。
しかし、同情したところで何を変えられるわけでもない。
リースを変えることができるのは、結局彼女だけだ。
俺には、ちょっとしたサポートくらいしかできない。
……。
「……ん」
リースの体が、ぴくりと動いた。
すぐに起き上がる。
「よう」
リースは少しの間、ほけっとしたまま周囲を見回している。
小動物のような仕草で可愛らしい。
「おはよう、リース」
「良く眠れたか？」
「タツヤ……」
第一声は、やはりフラットなものだった。
「どうだ、調子は？」
「……眠い」
「あんまり寝ていると、起きられなくなっちまうぞ」
苦笑交じりに言う。
「リース、何か飲むか？」
「飲む」
「よし」
俺は麦茶を取りにキッチンへ向かう。
「ほれ」
リースに麦茶を手渡す。
「ありがとう」
珍しくお礼を言って、リースは麦茶を受け取る。
……。
この２日で、リースは少し感情を表に出すようになってきている気がする。
姉さんが以前言っていたように「一人ではないこと」が、彼女に良い影響を及ぼしているのだろうか。
……。
日差しが、少し西に傾いてきた。
やや赤味を増した光がリビングを照らしている。
リースが空になったコップをテーブルに置く。
「朝の話の続きしていいかな？」
「昨日の夜のことなんだけど……」
「……」
リースの表情から不安が垣間見える。
「夜、縁側で俺と話してからのこと、覚えてるか？」
無言で視線を落とすリース。
「覚えてない」
「ん？」
「覚えてない」
……。
やっぱり……
リースは覚えていなかった。
「どこから覚えてないんだ？」
「タツヤの膝の上で眠くなった」
「それで？」
「……それだけ」
つまり、倒れた後、自力で立ち上がって俺と話したこと。
フィアッカが現れてからのことを覚えていない。
「商店街でコーヒー飲んだ後のことは？」
リースが首を振る。
あと、思い当たるのは──
商店街でイタリアンズに絡まれた時と、左門で頭をぶつけた時くらいだ。
両方とも、リースの声の変化が気になったタイミングだ。
「じゃあ、商店街でイタリアンズに絡まれた後のことは覚えてるか？」
「麻衣が連れてきた犬がじゃれついてきただろ？」
また首を振る。
「左門でドアに頭をぶつけた後は？」
「仁さんのケーキを食べてさ」
……。
「覚えていない」
リースの声は、かすかに震えていた。
いつもは感情を映さない彼女の瞳も不安に揺れている。
……。
どこかで蝉が鳴き始めた。
物悲しい声が、リースの顔に落ちる陰を一層濃くする。
……。
「何があったの？」
かすれそうな声でリースが尋ねてきた。
「細かいことは、昨夜のことしか分からないんだけど……」
と前置きして、昨夜庭で起こったことを説明する。
リースが倒れたこと。
すぐに自力で歩き出したこと。
赤い目をしていたこと。
赤い目をしてからのリースは、別人のように話し始めたこと。
そして──
「赤い目をした人の名前は……」
「フィアッカ……」
「フィアッカマルグリッド」
セミの声が大きくなった。
橙色の西日が部屋を焦がし、背中を汗が伝い落ちる。
日差しの暑さに比べ、それはあまりにも冷たい汗だった。
「フィーナは、二重人格みたいなものって言ってたけど？」
「そう考えるのが分かりやすい」
テーブルの一点を見つめたまま、リースが答える。
厳密には、いろいろあるということだろうか。
「フィアッカって誰なんだ？」
「答えられない」
「どうして、二重人格なんかになったんだ？」
無言。
「治るのか？」
無言。
「リース、お前自身のことなんだぞ」
「だから、答えるかどうかはワタシが決める」
「……」
リースの言っていることは分かる。
確かに正論だ。
……でも
何か教えて欲しかった。
俺はリースの力になりたいのだ。
……。
「リース」
「何か、俺で力になれることは無いのか」
半ばすがるようにリースに尋ねる。
「何でもいい」
リースが俺の目を見つめる。
「無い」
……。
…………。
「そっか」
……。
助けたいと思っている人に頼られない──
それが、こんなに堪えるとは思わなかった。
深く息を吐く。
空気に変わって、無力感が体の中に充満した。
……。
リースが立ち上がる気配がした。
ゆっくりと俺から遠ざかっていく。
「ごめんなさい」
……。
…………。
空耳かと思ってしまうほど、小さな声だった。
再び顔を上げた時、既にリースの姿はなかった。
……。
入れ違いに、麦茶を持ったフィーナが入ってきた。
着替えるだけにしては、ずいぶん時間がかかっている。
「話が終わるまで待っててくれたのか？」
「入りづらかっただけよ」
テーブルに麦茶入りのグラスを二つ置いた。
……。
「なかなか難しい性格ね」
フィーナが笑って言う。
笑い事じゃない──
初めはそう思ったけど、何となく気持ちが楽になっていた。
……。
「困ったもんさ」
もうちょっと上手く折り合いがつけられてもいいのだが……。
……。
俺はグラスを手に取り、麦茶を一気に飲み干す。
フィーナが、すぐにお代わりを注いでくれた。
「リースは、どうしたかな？」
「外に出て行ったわ」
「……」
橙色に染まる外の景色に目を遣る。
西日が目に滲みた。
「戻ってくると思う？」
「どうかしら……」
「私は戻ってくると思うわ」
「どうして？」
「リースは達哉に懐いているもの」
「俺に？」
意外だった。
「でも、まともに会話できてないぞ」
「私とリースでは、それ以下だわ」
……。
「どっちにしろ、俺たちには待つしか無いけどな」
「そうね」
フィーナが麦茶に手を伸ばす。
トントントントン
台所から包丁の音が響いてきた。
左門定休日の今日は、家で食事をすることになっている。
夕食までには戻ってくれるといいのだけど……。
