「おはようございまーす」
いつもの朝食風景。
ミアと麻衣が二人で食事を用意してくれている。
俺は姉さん用にお茶を淹れた。
……。
「ミアちゃん、今日は私とフィーナ様の分、晩御飯は要らなくなると思うの」
「あ、お二人でお仕事ですか」
「ええ。今日は博物館で歓迎レセプションよ」
「せっかく館長がいらっしゃってるんですものね」
「そりゃそうだよな。館長じゃ……」
館長。
……館長？
「館長って、フィーナが？」
「ええ」
「えええええっ！？」
「姉さんが館長代理やってる博物館の話だよね？」
「あら、達哉くんには話してなかったかしら？」
「初耳、初耳！」
「なっ？」
麻衣を見る。
「うん」
麻衣も、俺と一緒に驚いている。
「ごめんなさい、この話はしたつもりになっていたみたい」
「まあ、名誉職みたいなものだから、気にしないで」
「実質はさやかが全て取り仕切っているのだもの」
「私は、博物館が一応『王立』だから、名前を貸しているだけと言ってもいいわ」
「そうだったのか……」
「じゃ、俺の目の前で朝御飯を食べてる二人は、実は博物館の館長とその代理なわけだ」
「ふふふ……そうなるわね」
「これまで何ヶ月もそうだったのに、気づかなかったなー」
麻衣は、大げさに残念そうな顔をした。
……。
「……それでは、今晩は遅くなるのですか？」
「いえ、今日は本当に博物館の職員の皆さんだけの会らしいので、そんなには」
「人数も多くないから、こぢんまりとした会よ」
「フィーナ様も、いつもこれくらいの仕事なら良かったのですけどね」
「今日は、リラックスして楽しませて頂くわ」
二人は、そう言って博物館へ出掛けて行った。
……。
…………。
そしてまた、昼過ぎになって麻衣が部活へ出かけると、ミアと二人きりになる。
「ミア」
「あ、はい」
「二人きりだね」
「も、もう、何を言ってるんですか～」
ちょっと意識させるようなことを言うと、すぐに真っ赤になってしまうミア。
俺はそんなミアがかわいくて仕方無い。
「ミア、俺も手伝うからさ」
「家事は、さっさと終わらせよう」
「では……そろそろ乾いてると思うので、洗濯物を取り込んで、畳むところまでお願いできますか？」
「お安い御用だ」
……。
それからも、俺はミアの仕事の半分を受け持った。
二人で分担したことで、かなりの速度で家事が片づいていく。
俺たちは、夕食の食料の買い出しまでを、空が赤くなる前に終わらせた。
「ふう、今日の荷物は重かったなぁ」
「すみません。お米とお味噌が両方とも切れてしまって……」
俺は、ソファにごろんと横になった。
「いや、いいんだ」
「俺がいる時が重いものを買うチャンスなんだしさ」
「どんどん頼ってよ」
「くすくす……ありがとうございます」
「では、あの……」
「？」
ミアも、俺が寝転がってるのと同じソファに座る。
「お礼と言ってはなんですが……」
俺の頭のすぐ隣に座っているミア。
両手で俺の頭を持ち上げ──
するりと滑り込んだミアの太腿の上に置いた。
……。
温かい。
これは、俗に言う『膝枕』だ。
……そんな簡単なことを理解するのに、少し時間が掛かる。
「達哉さんの耳を掃除させて下さい」
「あ、ああ……」
俺は、頬から耳、首筋にかけたあたりから感じるミアの体温に動揺して、あまり考えずに返事をした。
スカート越しに、ミアの脚の形を感じる。
俺は、何だかほっとする香りに包まれていた。
「では……」
「そうだ達哉さん、痛かったら仰って下さいね」
「お、おう」
ミアが操る耳掻きが、俺の外耳に入って来た。
少し緊張する。
「……ん……」
「痛かったですか？」
「あ、いや」
「自分以外の人に耳を掃除してもらうなんて、ものすごく久し振りだからさ」
「なんか、変な気分だ」
「くすくす……私の耳掻きは、姫さまにもお褒め頂いた腕前ですから」
「ご安心ください」
そっか。
いつもは、ミアがフィーナの……。
「……男の方の耳は、初めてですけど」
「それは光栄だ」
「お手柔らかに頼むよ」
「はい、達哉さん」
……。
…………。
それからしばらく、俺もミアも口を聞かずに、黙々と耳掃除をした。
……俺は、ただ横になってるだけだったけど。
下手に、例えば太腿に触れたりしてミアを驚かせると、鼓膜の安全が保証できない。
……。
…………。
「はい、こちら側は終わりです」
「たっぷり取れましたよ」
「そ、そっか」
なんだか……妙に気恥ずかしい。
耳垢、溜まってたのかな。
ミアが耳掻きの反対側についたふわふわで、細かい塵を取る。
「ああ……そのふわふわ、気持ちいいなぁ」
「梵天って言うんですよ。このふわふわ」
……奥から徐々に外へ、最後に耳朶。
ミアが、ふっと耳に息を吹きかける。
少し、首筋がぞわぞわっとした。
……。
「それでは、反対側を……」
「反対側って？」
俺は、そのまま顔を１８０度回転させる。
顔がミアの脚の付け根から下腹部のあたりに埋まった。
「……少し……息が苦しいな……」
「当たり前ですよう」
「そりゃそうだよな」
「この格好はおかしいと思った」
「もう、達哉さんってば……くすくす」
笑いながら、ミアと俺はソファの位置を入れ換えた。
……。
夕方頃帰って来た麻衣。
ミアと、三人での夕食を済ませてのんびりしていると──
案外早く、フィーナと姉さんが帰って来た。
「ただいまー」
「ただいま戻りました」
「お二人は、もうお食事は……」
「ええ、博物館で頂いてきたのよ」
「とても美味しかったわ」
「普通、ああいったレセプションでの料理は、忙しくて食べられないのだけれど……」
「今日は、ちゃんと食事の時間も用意されていたの」
「ええ」
にこっと微笑む姉さん。
「さやかのもてなしは流石ね」
「呼ばれる方の気持ちまで、しっかり考えるのは難しいのよ」
「フィーナ様、褒めすぎです」
「いいえ、そんなことはありません」
……。
フィーナは姉さんを絶賛。
どうやら、今日のフィーナ歓迎会は、姉さんが仕切っていたようだ。
……。
フィーナ、姉さんの順に風呂に入り、皆がリラックスする時間帯。
「ミア、行こう」
「……は、はいっ……」
俺とミアは、時間を見計らって。
フィーナに二人の関係を話すことにした。
……。
麻衣が帰って来るまで、ミアと二人で色々と可能性を考えたり対応策や作戦を考えたりしたものの──
結局、フィーナに話した結果がどうなるか分からないと、何もできない。
何度か、扉の前で躊躇する。
ノックしかけて、手を下ろす。
「行きましょうっ」
「お、おうっ」
すぅーっと息を吸って止め、
フィーナの部屋の扉をノックする。
こんこん
……。
…………。
返事が無い。
こんこんっ
……。
…………。
明かりは点いている。
電気を消さずに、寝てしまっているのだろうか。
「……ごくっ」
「もう一回だけ」
頷くミア。
こんこんっ
……。
…………。
がちゃ
「ごめんなさい」
「ちょっと音楽を聞いていて……」
「少し話があるんだけど、今、いいかな？」
「ええ」
「麻衣もいるけど、いいかしら？」
「あれ、お兄ちゃん」
どうやら、二人でクラシックの音楽を聞いていたようだ。
きっと麻衣が吹奏楽部から借りてきてるのだろう。
「どうしたの？」
それにしても、麻衣がいるとは思わなかったな。
俺は、どうしよう？　という意図を込めてミアを見る。
ミアはわずかに肩をすくめ、仕方無いです、という表情で俺を見上げた。
……。
最初にフィーナに話すとは決めたものの、すぐに、近しい人は皆知ることになるだろう。
その時に知るなら、今知っちゃってもあまり変わらない。
「で、お話しとは？」
「あのさ」
「えっと、その……」
「達哉にしては、歯切れが悪いのね」
「……」
ここで言わないと。
いつまでも言えないような気がする。
覚悟を決めろっ。
「ええと、俺……」
「ミアと……つき合うことにしたんだ」
「な、ミア」
「はい」
俯いて、もじもじしているミア。
……。
「……」
「あら」
「やっと言ってくれる気になったのね、ミア」
「ええっ、姫さま、気づいてらっしゃったんですか？」
「少しだけ、ね」
「でも……良かったわね、ミア」
フィーナがミアの肩をぽんと叩く。
「あ、はい、ありがとうございます」
ぺこりとお辞儀をするミア。
「麻衣は気づいていた？」
「んー」
「……なんとなく、もしかしたらーってくらいかな」
「でも、ミアが達哉と……」
うんうん、と頷いているフィーナ。
……。
二人とも、まだ事態を飲み込み中のようだ。
「とりあえず、私からは二人におめでとうと言わせて」
「達哉さん、私のミアに不誠実なことはしないでね」
冗談めかして言うフィーナ。
……ただ、とても冗談として受け取る余裕が俺には無い。
「ああ」
妙に力の入った返事をしてしまう。
「お兄ちゃん」
「……頑張ってね」
「おう」
……麻衣は、これからの俺とミアに思いを馳せ始めているようだ。
楽な道じゃないだろうけど、頑張れと。
励ましてもらったような気がした。
