バイトに行く前の時間。
俺とフィーナは二人でイタリアンズの散歩に出ていた。
「達哉は、今日もアルバイトなのね」
「寂しい？」
「そ、そんなことはないわ」
「誰しも、なさねばならないことがあるもの」
ぷい、とそっぽを向くフィーナ。
「昨日言ってた水族館なんだけどさ、水曜日でどうかな？」
「明後日ね、構わないわ」
「あ、でも……」
フィーナが俯く。
「ん？」
「いえ、何でもないわ。楽しみにしてる」
「俺も水族館に行くのは久し振りだから、結構楽しみだな」
「ふふふっ、晴れるといいわね」
「ああ」
他愛の無い話をしながら、こうして二人で歩くのが本当に楽しい。
面白おかしいというのではなく、全身が活性化しているような、そんな感覚だ。
「そうだ、リード持ってみる？」
「ええ、持ってみたいわ」
「コイツならそんなに引っ張らないからさ」
フィーナにアラビアータのリードを渡す。
「お姫様に持ってもらって幸せ者だぞ」
「わう？」
「ふふふっ、そんなことは分からないという顔をしているわ」
「わふっ」
アラビアータがテコテコと歩きだす。
「きゃ、なかなかの力持ちね」
「しっかり持ってれば大丈夫」
「そいつは人の調子を見ながら歩いてくれるから」
「利口者ね」
「こっちの奴らは、持っている人なんてお構い無しだからな」
と、残りの２匹のリードを引っ張った。
お返しにグイグイ引っ張られた。
「おっとっとっと」
「ふふふ、どの犬も個性があって可愛らしいわ」
ぴりりりりりっ
ぴりりりりりっ
フィーナの携帯だ。
カレンさんからの呼び出しだろうか。
一瞬、表情を曇らせたフィーナが、立ち止まって電話に出る。
俺も足を止める。
「ええ、近くの川原にいるわ。歩いて２０分程度ね」
「分かりました、すぐに向かいます」
電話はすぐに終わった。
「カレンさん？」
「ええ」
そう返事をしたフィーナの声は、今までのものとは違っていた。
姫としての気品に満ちた、表向きの声だった。
「でも、私たちの件ではないわ」
「外交関連で多少トラブルがあったようね」
「月と地球の？」
「これ以上は言えないわ」
今から徒歩で大使館に向かうと、バイトの時間に間に合わなくなる。
せっかく楽しい時間が過ごせていたいたのに……。
付き合う前なら気持ちよく送り出せていただろうに、変わるものだな。
「悪いけど、俺はバイトがあるから」
「ええ、構わないわ」
さっぱりと言うフィーナの声が、妙に冷たく感じられた。
「帰れる時間が分かったら、家に電話するから心配しないで」
「ああ、気をつけて」
「それでは」
フィーナは俺にアラビアータのリードを渡すと、足早に大使館へ向かっていく。
……。
その後姿に、寂しさが募る。
「ぅおうん？」
「お姫様はお仕事なんだって」
「おん」
俺の言葉を理解したような声を出す。
さっきはとぼけていたくせに。
「とんだ不忠犬だ」
「おん？」
……。
「……帰るか」
フィーナの姿は、もう遠く見えなくなっていた。
寂しさを抱えながら、ゆっくりと自宅に向かって歩き出す。
これは仕方の無いことなのだ。
フィーナがいつか話してくれたように、彼女は呼び出しがあればどんな時でも大使館へ向かう。
それが彼女の責任なのだ。
フィーナはこれを当然と考えているし、今後も変わらないだろう。
姫という立場は、ある日突然フィーナに与えられたものではない。
姫ではないフィーナなど、彼女が生まれてこの方、１秒たりとも存在していなかった。
彼女と姫という立場は切り離すことはできない。
フィーナという人格は既に、姫であることを内包しているのだ。
寂しくても我慢しなくてはならない。
フィーナも同じように寂しく思っていると信じて。
……。
からんからん
「ありがとうございましたっ」
最後のお客様が店を出て行く。
若いカップルだった。
初々しい雰囲気で、うちの料理をおいしそうに食べていた。
男性の方は、なかなか格好良かった。
良さそうな服を着ていたし、話し方や物腰も柔らかい。
それをまぶしそうに見る女の子の幸せそうな表情が印象的だった。
「ふう」
肩の力を抜き、手近なイスに腰を下ろす。
フィーナも俺のことをあんな風に見てくれるのだろうか。
そういえば俺は、明後日のデートのために何の準備もしていない。
服は？
食事は？
話題は？
できることなら、フィーナが忘れられないようなデートにしたい。
どうしたらいいだろう。
「お疲れ様」
「お疲れー」
そうだ、菜月に聞いてみよう。
「あのさ、菜月は誰かとデートするなら、どんな食事がいい？」
……。
「そうねぇ……」
「どこか遠出するなら、そこでしか食べられないものがいいな」
そこでしか食べられないもの。
「街中だったら正直何でもいいな、美味しければ」
「そりゃ、美味ければ誰も文句言わないわな」
「でもどっか、美味しいトコ知ってるの？」
「うっ」
全く知らない。
「知らないならちゃんと調べることね」
「予約が無いと入れないところもあるみたいだし、定休日だったら困るでしょ」
「そうだな」
言われれば当たり前のことばかりだ。
俺は何を熱くなっていたのだろう？
「で、フィーナとどこ行くの？」
「ああ、満弦ヶ崎……」
「何で知ってるんだ？」
「フィーナ以外行く人いないじゃない」
「そう？」
「うん」
当たり前のように頷かれた。
「それとも、私を連れてってくれるの？」
「ハハハ」
「うわ、一蹴された」
やられた、という顔をする菜月。
「それで、どこ行くんだっけ？」
ケロリと聞いてくる。
「満弦ヶ崎水族館。月の人にとっては信じられない施設みたいだ」
「ああぁぁ」
菜月が大きく頷く。
「行くかって言ったら、すごく喜んでくれた」
「良かったじゃない。９割方勝ったようなものよ。場所勝ちね」
「……まあ、そうかもしれん」
「あ、そうだ……」
菜月はキッチンへ入って行き、冷蔵庫に磁石で留めてあったチケットを持ってくる。
「これ使ったら？」
受け取りチケットを見ると特別優待券と書かれていた。
要はタダ券だ。
特別展示室に入れたり、
イルカショーがいい席で見られたり、
レストランでドリンク１杯が無料になったり、
チケットの裏には、様々な特典が羅列されていた。
正直、金持ちとは言えない俺には嬉しいものだ。
使用期限は明後日、２６日。
申し合わせたかのようなタイミング。
「いいのか？」
「うん。別に誰も使わないし」
「ところが、ここに使う人がおりましたとさ」
バックヤードから仁さんが現れた。
「その人は、チケットの代わりに温かい心を手に入れ、末永く幸せに暮らしましたとさ、めでたしめでたし」
「めでたくないなあ」
「どうせロクでもないことに使うんでしょ？」
「みくびってもらっては困るよ」
「これでも女性のために使おうと思っている」
「大人なんだから、お金払って入りなさい」
「金で買えれば、苦労して友達に取ってもらったりしない」
「あの、そんなレアなものならいいですよ、俺」
「もらっておきなさいって」
「菜月、何だって敵に塩を送るようなことをするのだね？」
「な、何のこと？」
「聞こえるよ、菜月の心の叫びが」
「私のことを振った……」
「ぎゃぴり～ん」
吹き飛んだ仁さんを見て、ようやく菜月がしゃもじを投げたことに気づく。
ほとんどモーションが見えなかった。
「は？　敵？」
「ああああ、何でもないから」
そう言う菜月は、首から顔まで真っ赤だ。
「これは達哉のもの、ね」
と、菜月が俺の胸ポケットにチケットを入れた。
「ありがとう……でも仁さんは？」
「いいのよ、何とかするでしょ」
「仕方が無い、かわいい妹の願いだ」
「せっかくだし使ってくれたまえ」
何事もなかったように、仁さんが立ち上がる。
「ただし、俺のものを使うからには一つ約束して欲しい」
「な、何でしょう」
「ぜひ彼女とは最後まで行ってくれ」
と、親しげに俺の肩を掴んだ。
「最後って……」
まあ、その、あれのことだろう。
「そ、そんな」
「付き合ってらんない……」
ため息をついて菜月はバックヤードへ消えていく。
「あ、菜月、ありがとうっ」
「ま、楽しんできてね」
菜月は振り返らず、ヒラヒラと手を振ってバックヤードへ入った。
……。
その日フィーナが帰宅したのは、日付も変わろうかという時間だった。
ずっと待っていた俺は、ドアの開く音に玄関へと迎えに出る。
「お帰り」
疲れているであろうフィーナを癒そうと、精一杯の笑顔を浮かべる。
「ただいま」
フィーナは俺に一瞥をくれただけで靴を脱ぎ、家に上がる。
「……フィーナ」
「すみません、先に着替えさせてくれる」
「あ、ああ」
フィーナのそっけない態度に、少しカチンと来る。
「ミア」
「は、はい」
二人が俺の側をすり抜けて部屋に入った。
……。
「ふう」
落ち着くために、一つ息を吐いてソファに座った。
「どうしたのお兄ちゃん、へこたれた顔して」
「フィーナ、疲れてたみたいだ」
「仕方無いわ、１日働いていたのでしょう？」
「それはそうだけど」
「許してあげたら」
「フィーナ様、きっと達哉くんには甘えてしまうのよ」
「甘える？」
そっけない態度と、甘えるという言葉が繋がらない。
「思わず、本当のところを見せてしまうということ」
「達哉くんだって、親しくない人の前では『疲れた疲れた』なんてしないでしょ？」
「あ……そっか」
「フィーナさんは特にその辺きちんとしてるから、かなり親しい証拠じゃない。やったね」
「麻衣ちゃん、茶化さないの」
「あははは」
「それじゃ、わたしは寝るね」
「ああ、お休み」
「クーラーは消してね」
「えー、暑いよー」
そう言いながら、麻衣は２階へ上がっていった。
……。
姉さんがゆっくりとお茶を飲む。
さっきまでの姉さんの雰囲気ではない。
麻衣が２階に上がるのを待っていたようだ。
コト
姉さんが湯飲みを置く。
「昨日は迷惑をかけてごめんなさいね」
「私もいい年をして恥ずかしいわ」
「いや、あれくらいは別に……」
「ありがと」
「カレンとは何か話した？」
すっと本題に入った。
俺は姿勢を正す。
「いや、特には」
カレンさんが、姉さんを責めないで欲しいと言っていたことは、伝えない方がいいだろう。
「そう」
「単刀直入に聞くけど、達哉くんは本気なの？　フィーナ様とのこと」
「本気だよ」
意思が伝わるよう、一言一言をはっきりと発音した。
姉さんは俺の言葉を飲み込むように目を瞑った。
「分かったわ」
「あなたが本気なら、私は何も言わない」
姉さんが俺のことを「あなた」と呼んだ。
少し寂しい言葉。
だが、俺を一人の大人として認めてくれた証拠のような気がして、嬉しくもあった。
そして、自分の行為の結果としてもたらされたものは全て受け止めろ、というメッセージにも聞こえた。
「……」
奥歯をかみ締める。
「でも、私とカレンからお願いがあるの」
「な、何？」
姉さんは静かな目で俺を見た。
そこには、包み込んでくれるような優しい光は無い。
一切の虚飾を排した純粋な意思の光──
「絶対に逃げないで」
静かなリビングに、姉さんの声が静かに響いた。
鈴の音のように、空気が凛と鳴る。
……。
…………。
「分かった」
俺は姉さんの目を受け止め、しっかりと頷いた。
きし……
床が鳴った。
フィーナが立っている。
微動だにせず、姉さんを見つめている。
余計なものは何も無い瞳。
裸の意思が込められた瞳。
かつて俺を凍りつかせた視線など、まだかわいいものだ。
「あなた達の願い、このフィーナファムアーシュライト、確かに聞き届けました」
……。
…………。
「ありがとうございます」
姉さんが静かに頭を下げた。
……。
声すら出せない。
いや、息をすることすらできなかった。
この部屋のあらゆるものがフィーナの前にかしずいている。
彼女はまさに君臨していた。
……俺は、なんて人と付き合っているんだろう。
それは畏怖にも似た感情だった。
……。
「さ、顔を上げて」
「私に宣戦した相手がそれでは、面白くもないわ」
フィーナが笑う。
部屋の緊張が一気に解けた。
「はい」
姉さんが頭を上げる。
「達哉、何を呆けているの？」
「あ、ああ」
フィーナは穏やかな表情でソファに腰をおろす。
……。
「フィーナ、疲れてるんじゃないのか？」
「大丈夫よ、この程度」
フィーナはもう、いつもの彼女に戻っていた。
「フィーナ様……」
姉さんが心配そうにフィーナを見る。
「私には謝ることはできないけれど……」
「とてもありがたく思っているわ、さやか」
「決して、早まったことはしないと約束します」
「はい。ありがとうございます」
「もう敬語はやめて。貴女はこの家の大黒柱なのだから」
フィーナが苦笑する。
「ええ、そうね」
そう言って、姉さんも笑った。
「じゃ、私はこれで」
「おやすみなさい」
「おやすみなさい」
「おやすみ」
……。
「明後日が楽しみね」
姉さんが２階に上がってから、フィーナが口を開いた。
「ああ」
「今日菜月から特別券をもらったんだ」
「？？」
「特別展示室に入れたり、イルカショーが見れたりするみたい」
「イルカが芸をするの？」
「ああ、水面をジャンプしたり、輪をくぐったりするんだろうな」
「まあ、それは楽しみだわ」
フィーナが瞳を輝かせる。
やはり、海のものへの関心は強いようだ。
「特別展示はどんなものがあるかしら？」
「それは行ってからのお楽しみだな」
「待ちきれないわね」
好奇心に瞳を輝かせるフィーナ。
さっきのフィーナと同一人物とは思えない。
「楽しい一日にしような」
「ええ」
「それでは、私はそろそろ」
「やっぱり疲れてたんだな」
「ふふふっ、そうね」
「少し話がこじれてしまっていて」
「頑張れよ」
「ありがとう」
フィーナがにっこりと笑う。
「じゃ、俺も休むか」
「一緒に出よっか」
「そうね」
俺たちは二人でソファを立った。
「それじゃ、お休み」
「お休みなさい」
闇の中で、フィーナの美しい顔が優しく笑った。
……。
