……。
『あのね、麻衣』
『恋をすると、毎日がカーニバルなんだって』
『誰かを好きになると、鼓動がサンバのリズムを奏でるの』
恋の意味すら知らなかった、あの日のわたしに。
そう教えてくれたのは、菜月ちゃんだった。
毎日がお祭り？
そんなの、きっと疲れちゃうよ。
わたしは毎日がお祭り騒ぎじゃなくても、今のままで十分幸せ。
わたしには大好きな家族がいるの。
それ以外に望むものなんて……。
……。
そう思っていたのに。
わたしの心は、わたしが思っていたより贅沢だった。
初恋を覚えたのは、あの日──
一番仲が良くて、一番近くにいたあの人が。
初めて出会った時、わたしと同じ背丈だったあの人が。
……いつの間にか、わたしの背を追い越して。
いつの間にか声が低くなって。
いつの間にか大きくなった手で、わたしの髪を撫でた。
──その時だった。
わたしの鼓動の、リズムが乱れたのは。
『菜月ちゃん、わたしは恋をしたよ』
『サンバどころの騒ぎじゃないよ、和太鼓の乱れ打ちだよ』
……菜月ちゃんに、そう伝えたかったけど。
できなかった。
あの日以来、わたしは白いリボンを肌身離さず身につけた。
約束を守るために。
この思いを封印するために。
だって、わたしの好きな人は……。
……。
「……ふぅ」
フルートから唇を離し、わたしはため息をついた。
今日のコンディションは最悪。
いつもだったら、フルートを吹けば気持ちが落ち着くのに。
今日に限って、全く集中できなかった。
……ううん。
今日だから、集中できないんだ。
さっきあんなことがあったから……。
「……」
古傷が痛む、という言葉は、こういう時にも使えるのかもしれない。
ずっとずっと、もう何年も封印していた気持ち。
早鐘を打つ鼓動。
……あんなことさえなければ、私は永遠に想いを隠すことができたのに。
あの日交わした「約束」を、守り抜くことができたのに──
……。
…………。
「やあ、麻衣ちゃんじゃないか」
背後から声をかけられ、振り向いた。
そこには、買い物袋を下げた仁さんがいた。
「こ、こんにちは」
「いやぁ、悪かったねえ」
「……？」
「君の目当ての人じゃなくってさ」
「そ、そんなこと……」
「そう？」
「ちょっとがっかりしたように見えたからさ」
……仁さんは、たまに意地悪を言う。
そんなつもりもないのに、心を言い当てられたような気分になる。
「ところで、さっき吹いてた曲は何ていうんだい？」
「風に乗って聞こえてきたよ。とても切ないメロディだった」
「……」
「コンクール用の曲なのかな？」
「あれは……」
片思いを唄う曲。
決して叶うことのない恋の唄。
わたしが想いを乗せて作った、名前のない曲だ。
「タイトル、忘れちゃった」
「おや、それは残念だ」
「いつか思い出したら、僕にこっそり教えてくれ」
「……うん」
仁さんは笑顔を浮かべ、わたしに手を振った。
……。
もう、いい加減やめなきゃ。
このままじゃ、わたしは一番大切な人を困らせてしまう。
わたしが気持ちを抑えれば済むことなんだから。
……。
そうだ。
あの写真。
あの写真と一緒に、この想いも川に流してしまおう。
あれは、わたしが持っていても仕方のないものだ。
そう思って、ポケットに手を入れた時。
……。
「……？」
誰かが、
わたしの名前を呼んだ──
……。
……走っていた。
フルートの音色に誘われるように、俺は走っていた。
ここからじゃ聞こえるはずもないのに。
「……麻衣」
川原を目指し、ひたすら走り続ける。
麻衣の学生手帳を握りしめながら──
……。
…………。
麻衣。
……麻衣。
いくら名を呼んでも、強い風が声をさらってしまう。
本当に、麻衣はここにいるのだろうか。
……。
いや、いるはずだ。
だって俺たちは、いつもここに戻ってきた。
いつも二人で、対岸の景色を眺めていた。
俺の指定席は、いつだって……。
麻衣の隣だった。
「麻衣ーっ」
「……」
やがて、俺は……。
フルートを握りしめ、川面を眺める麻衣を見つけた。
「あ……」
麻衣は、驚いた様子で俺を見た。
いつもの笑顔はない。
ただ、川面のように揺れる瞳がそこにあるだけ。
「麻衣」
俺は一歩ずつ、ゆっくりと踏み出していく。
すぐそこに、麻衣がいる。
いつだって探し続けた、麻衣がいる……。
「ど、どうしたの？」
「お兄ちゃ……」
……。
言いかけて、麻衣はなぜかためらった。
「えっと……お兄……」
「……」
……。
「どうした？」
「な、何でもない」
「ただ……」
「……お兄ちゃんって呼ぶの、もう恥ずかしいよ」
唐突に、麻衣はそんなことを言う。
「……」
「なんで恥ずかしいって思うんだ？」
「……」
その問いに、麻衣は答えない。
麻衣が俺を「お兄ちゃん」と呼び続けてきたのは、あの「約束」があったからだ。
「ずっと兄妹でいよう」という約束。
なのに……。
麻衣は、「お兄ちゃん」と呼ぶことをやめたがっている。
……。
俺と兄妹でいることを、やめたがっている……？
「……お兄ちゃんじゃなかったら、俺のことをなんて呼ぶんだ」
「い、今そんなこと言われたって、すぐには思いつかないよ」
「だって恥ずかしいんだろ？」
「……」
「もうお兄ちゃんって呼びたくないんだろ？」
「う……」
「そ、それより、どうしてここに来たの」
「また傘を持ってきてくれたんじゃないよね？」
「……」
「傘じゃないけど……」
「忘れ物」
……そう言いながら。
俺は、麻衣に学生手帳を差し出した。
「……」
「……やだ」
ぱしっ
麻衣は即座に、学生手帳を奪う。
「……中、見た？」
「ああ」
「麻衣の証明写真、可愛かった」
「……」
「見たの、それだけ？」
「……いや」
俺はゆっくりとかぶりを振った。
「これも入ってた」
俺は、ポケットから一枚の写真を取り出して見せた。
「……！」
……。
写真には、俺と麻衣が並んで写っていた。
かつて俺の両親がいた頃、みんなで撮った古い写真だ。
だけど……。
「どうして……」
「どうして、俺と麻衣の部分だけ切り抜いて持っていたんだ？」
幼い笑顔を浮かべながら、寄り添う俺たちの姿。
この写真は、本来なら家族四人で写っていたはずだ。
それを、なぜわざわざ隠すように……。
俺と麻衣の部分だけ、切り抜いて持っていたのか。
「……」
「だって、わたしは……」
やがて麻衣の瞳に、大粒の涙が浮かぶ。
……。
…………。
「ううん……言えないよ」
「だって、ずっと我慢してきたんだよ」
「あの日からずっと我慢して……」
「お兄ちゃんに迷惑かけないようにって……」
ぽたんっ
涙が頬を伝い、草原に落ちた。
「俺も、我慢してた」
「『約束』があったから……」
『本当の兄妹になろうね』
『血の繋がりがないってことは、誰にも内緒だよ』
そう言ってリボンを贈ったのは、ほかでもないこの俺だ。
まさかその約束が、俺自身を縛ることになろうとは。
……。
なのに……。
俺はとうの昔に、その約束を破っていた。
麻衣とは、本当の兄妹のように接してきたのに。
麻衣のことを、本当の兄妹として見られなかった。
俺はいつからか、
麻衣を一人の女性として見ていたんだ……。
「お兄ちゃん……」
「わたし、もう限界だよ」
「もう、今までみたいに頑張れない」
「麻衣……」
「今までみたいに、平気な顔できない」
「……わたしは」
「お兄ちゃんのことが好き」
……。
……俺の中で、何かが爆ぜた。
頑なだった何かが、決壊する音を聞いた。
こらえていた想いが、麻衣に向かって全て流れ出していく。
「麻衣……！」
「……っ」
両手を思いっきり広げ、麻衣を抱きしめた。
一番近くにいて、一番遠かったもの。
一番欲しかったもの。
それが今、確かに俺の腕の中にいる……。
「お前、好きなヤツがいるって言ってたじゃないか」
「……いるよ」
「わたしの目の前に」
……胸が締めつけられる。
麻衣の吐息が、
麻衣の温度が、
麻衣の全てが、
愛しくてたまらなかった。
「お兄ちゃんだって、好きな人がいるって言ったじゃない」
「……いるよ」
「俺の目の前に」
「……」
「えへへ……」
麻衣は真っ赤な目で、小さく笑った。
「お兄ちゃん、大好きだよ」
「ああ」
「ずっとずっと、好きだったんだよ」
「俺だって、ずっと麻衣のことが好きだった」
「……ううん」
「え？」
「わたしの方が、ずっとずっとずっと好きなの」
「この気持ちは、お兄ちゃんなんかに負けないんだから……」
ぎゅっ
再び強く、麻衣を抱きしめる。
……自分の気持ちを伝え、麻衣の想いを受け入れることが、本当に正しいのかは分からない。
だけど。
俺は、絶対に後悔しないと思う。
何かを壊してしまうかもしれないけど。
誰かを傷つけてしまうかもしれないけど……。
「お兄ちゃん……」
やがて麻衣は顔を上げ、そっと目を閉じた。
小さな唇が震えている。
俺のことを想って、震えている。
「……」
俺は、麻衣の顎をそっと持ち上げ……。
……。
…………。
その唇に、キスをした。
