「たっ、大変失礼致しましたっ」
こんなカレンさんを見たのは初めてだ。
顔を真っ赤にして、自らの非礼を詫びている。
……というより、恥じている。
「そんなに気にしなくてもいいのよ、カレン」
「しかし……」
「家主であるさやかがいいと言っているのだから、あまり気にしては失礼よ」
「それに誰しも、たまにはそういう日もあるでしょう」
「も、申し訳ありません……」
予備の椅子を一つ出してきて、我が家の朝食を６人で囲む。
なかなか新鮮だ。
「食べ終わったら、シャワーを浴びた方がいいかもしれないわね」
「う……」
「さやかの言う通りにしなさい、カレン」
「……かしこまりました」
「では」
「いただきます」
「カレンさん、おかわりもありますから、遠慮なく言って下さいね」
「冷たいお水、よろしければもう一杯いかがですか？」
「……」
「いいですね」
「この食卓は温かい感じがします」
「そうでしょう？」
「ええ」
「王宮にいた頃が嫌というわけではないけれど……」
「私は、ここの食卓が大好きなのよ」
「分かるような気がします」
……。
…………。
「それでは、お先に失礼します」
「お世話になりました」
そう言って、誰よりも先に出て行ったカレンさん。
こんな用事で車を呼ぶわけにはいかないと言って、結局歩いて帰った。
……。
「あんなカレンさん、初めて見たよ」
「もっと隙の無い人かなって思ってた」
「そんなこと無いわ」
「ああ見えて、案外人情話に弱かったりするのよ」
「へえ……」
友達である姉さんにしか見せない面ってのもあるんだろうな。
「私が忙しい時に、差し入れを持ってきてくれたりね」
「あ、そうだ」
「おやっさんから、姉さんに伝言が」
「『あまり無理するなよ』だって」
「そう……そうね」
しばし思案顔になる姉さん。
……。
「達哉くん」
「今日は学院休みよね」
「そうだけど」
「夕方からのバイトまで、また、博物館のバイトしない？」
「あ、でもね」
「何か別の用事があるなら、無理はしなくていいのよ」
「いいよ、大丈夫」
「すぐ出られるように準備するよ」
「一緒に行こうか」
……。
…………。
「おはようございます、館長」
「おはようございます」
博物館の館員たちが、姉さんに挨拶をする。
俺は、姉さんの後ろから目立たないようについて歩いた。
姉さんは、ぐるっと館内を巡り、館長室へ向かう。
「達哉くん」
「制服に着替えるから、ちょっと向こうを向いててね」
「あっ、出てるから」
「別にいいのよ」
「でも、そういうわけにも」
この人は……何を言い出すんだ。
少し心臓が止まった。
「それなら……」
そう言って、姉さんはロッカーの中をごそごそ漁る。
「これを着て行って、入り口の受付を手伝ってあげて」
姉さんが俺に差し出したのは、スタッフ用のウィンドブレーカー。
色は、姉さんや他の館員の人達が着ている制服と同じだ。
「分かった」
「チーフには話を通しておくから、何かあったらチーフに訊いてね」
「私は午前中はデスクワークが続くから」
「りょーかい」
……。
「じゃ、よろしくね朝霧君」
「はい」
任された仕事は、入場受付の補佐。
しかし、土曜日とは言え、午前中はあまり来館者も無い。
ただ館員の数も少ないため、暇ということはなかった。
……。
迷子の親を探したり、来館記念スタンプを押してあげているうちに、午前中は終わっていた。
「館長からは昼までって聞いてるから、一度館長に予定を確かめてね」
「今日の午前中は、休みを取ってる人が重なってたから助かったわ」
「あ、いえ」
「また手伝ってね、朝霧君」
「子供の世話、なかなかスジがいいよキミ」
チーフと呼ばれている館員の人は、そう言って俺と交代してくれた。
……。
姉さんのところに呼ばれていた時間まで、少し間がある。
俺は、その時間で近くの店に足を伸ばした。
そして、姉さんの好きな『ぽてりこ』を購入。
新発売の「しそバター味」を持って、館長室へ向かった。
……。
姉さんは、パソコンに向かいながら、書類の山と格闘していた。
「ん……んー……ん、ん～……」
何をしてるんだろう。
書類をめくったり、何かをパソコンに入力したり。
「んー、困ったわねー」
独り言まで出て来た。
とにかく、姉さんの眉間に深い縦皺があるのが気にかかる。
「姉さん、少し休憩取らない？」
「これ、買ってきたんだけど」
そう言って、さっき仕入れたぽてりこ（しそバター味）を机の上に置く。
「あら、新作ね」
「うちの近くのスーパーでは売り切れだったのよ」
「すぐそこのお店で買ったんだけど」
「そんなに近くに……盲点だったわ」
「……とにかく、ありがたく頂きます」
にっこり微笑む姉さん。
「良かった」
「良かった？」
「さっきまで、なんて言うか……すごく険しい顔してたから」
「難しい仕事なんだろうけどさ」
「そんなに険しかった？」
「俺が部下なら、ちょっと声を掛けたくないくらいには」
「気をつけないとね」
人指し指で頬の肉を持ち上げ、笑顔を作って見せる姉さん。
「それならおっけー」
「眉間に皺を刻んでると、みんなにも心配掛けちゃうもんね」
「難しい仕事こそ、にこっと笑いながらやるくらいじゃないと」
「そだね」
いつもの姉さんだ。
これだけ明るいなら大丈夫だろう。
「そう言えば、今日は館員の人達が少なかった気がするんだけど」
「俺みたいな素人にもけっこう仕事があったし」
「そうね……」
「今やってる仕事も決算関係のデータ整理なんだけど……」
「なかなか楽じゃないわねー」
「本当は、もう少し専門知識を持ったスタッフを増やしたいのよ」
ため息をつく姉さん。
「でも、地道に来館者は増えてるの」
「まだまだやれることはあるはず」
姉さんに笑顔が戻った。
この、他人に安心感を与える微笑みが出ているうちは大丈夫だろう。
「さ、お昼ごはん、お昼ごはん」
伸びをしながら、姉さんが席を立った。
……。
館内の食堂で昼食を食べ終え、館長室に戻る。
すると、姉さんは机の上を片づけ始めた。
「あれ、決算の仕事ってもう終わりなの？」
「ううん」
「でも、そんなに急がなくてもいいから、後回し」
「それより、達哉くんに手伝ってもらえるうちに、やりたいことがあるのよ」
「どんな仕事？」
……。
