「おはよー」
いつも通りの時間にダイニングへ降りると、既に全員が揃っていた。
「おはよう、達哉」
「おはようございます」
「お兄ちゃんおはよう」
「おはよう」
「パンとご飯、どちらになさいますか？」
「パンで」
「はい、少々お待ち下さいませ」
ミアがキッチンに入る。
……。
リビングから笑い声が聞こえた。
テレビがつけっぱなしのようだ。
「テレビがつけっぱなしだけど？」
「見てる人いるよ」
……。
「もしかして」
「ええ、朝食を食べてからはテレビを見ているようね」
姉さんがおかしそうに笑う。
「元気……なんだよね？」
「ええ、相変わらず無愛想だったけれど」
フィーナも笑う。
「それなら、いつも通り」
「ちょっと見てくる」
リースはちょこんとソファに座っていた。
「リース、おはよう」
「……」
「すー……すー」
健やかな寝息を立てていた。
特に苦しそうな様子は無い。
……。
こうしていると、本当に人形のようだ。
ひとまず安心して、俺はテレビを消す。
「テレビ消しちゃっていいの？」
「寝てた」
「ふふふ、かわいいわね」
「それより、姉さんは仕事行かなくて大丈夫なの？」
「あら、いけない」
姉さんが慌てて立ち上がる。
「そうそう、リースちゃんは好きにさせてあげて」
「ここにいたいと言うなら、いてもらっても構わないから」
「分かったよ」
「じゃ、行ってきます」
「行ってらっしゃい」
……。
「朝食ができました」
「ありがとう、ミア」
ミアがテーブルにベーコンエッグとトーストを並べる。
そう言えば、昼間はミアとリースだけがこの家に残ることになるのか。
「ミアは、リースと二人きりで大丈夫か？」
「えっと……」
「よく分かりません」
「今朝、少し話そうとしたのですが、返事をしてもらえなくて」
と、しょんぼりする。
「リースは少し無愛想なだけだわ」
「悪意があってあのようにしているわけではないと思うから、心配しないで」
「は、はい……」
それでも安心はできないらしい。
ミアの性格だとリースの相手は辛いかもしれないな。
「リースのことだから、放っておけば好きなようにするだろ」
「やや、ずいぶん親しげなことを」
「先に言っておくけど、そういうんじゃないからな」
すたすたすたすた
「うわあっ」
リースが、俺たちを一顧だにせずダイニングを出て行った。
「お兄ちゃんが冷たいこと言うから、機嫌悪くしちゃったんだよ」
「どこに行ったのでしょう？」
「洗面所じゃないかしら？」
「タオルの場所を教えないと」
「ああ、だから、その辺は放っておくのがいいって」
「でも……」
すたすたすたすた
戻ってきた。
「リース、おはよう」
「おはよう」
さしたる表情も無くそう言った。
目は緑色に戻っている。
またリビングへ入っていった。
「ま、気にしてもどうせあんなもんだから」
「はあ」
釈然としない様子のミア。
ま、一日も一緒にいれば慣れるだろ。
「では、私たちも行きましょうか」
「うわ、まだ全然食べてないぞ」
「５分だけ待ってあげるわ」
「はい、スタート」
麻衣が時計を見上げた。
せっかく作ってくれた物を残すわけには行かない。
俺は、最高速で平らげることにした。
学院が終わり、俺はフィーナと並んで家路に就いていた。
「達哉、歩くのが少し早いわ」
「あ、ごめん」
「ずいぶん気になっているのね」
「まだ家にいると思う？」
「うーん、いないような気がする」
いると言うのが何となく恥ずかしくて、そう言った。
「私はいるような気がしているわ、根拠は無いのだけれど」
「俺は『いない』に晩御飯のおかずを一品賭ける」
「フィーナは？」
「まあ、一国の姫が賭け事をすると思って？」
フィーナがおどけて言う。
「あはは、失礼しました」
かしこまって言う。
「ふふふ、分かればよろしい」
「ただいま」
「ただ今戻りました」
ぱたぱたぱた
ダイニングからミアが出てきた。
「お帰りなさいませ」
「いつもより少しお早いようですね」
「達哉が、早くリースの顔を見たくて仕方がないらしいの」
「くすくす、仲がよろしいのですね」
「ち、違うって」
どうしてすぐ、そっちの方向へ持って行きたがるのか。
「と、ところで、リースはまだいる？」
「はい、いますよ」
「今日のリース、何してたの？」
「達哉さんが登校されてから、すぐにどこかへ出ていかれました」
「帰っていらしたのは……」
「つい３０分ほど前かと」
「どこに行ったんだろう……」
「本人に聞いてみるのが一番だと思うけれど」
「ま、そうか」
「じゃ、早速ご機嫌でも伺ってみるよ」
「ただいま」
テレビを見ていたリースが振り向く。
「おかえりなさい」
「ご機嫌いかがかしら？」
「別に」
「昼間はどこに行ってたんだ？」
「答えたくない」
「どうして？」
リースはさめた視線を俺に送る。
同じ質問には答えないって事だったな……。
俺は追求を諦める。
……。
テレビでは討論番組が放送されていた。
何人もの評論家が何やら激しく応酬している。
「面白いか」
「普通」
……。
この返事にも慣れて来た。
リースの「普通」は非常に幅が広い。
俺で言うと「ちょっと嫌」～「なかなか良い」くらいまでを「普通」の一言で済ます。
後は、感想を考えるのが面倒な時も「普通」で済ませる。
おおむねそういう基準だ。
……。
「どれ、俺も見るか」
冷蔵庫から麦茶を持ってきてリースの隣に座る。
リースは何も言わない。
「フィーナも飲む？」
「ええ、頂くわ」
「リースは？」
「飲む」
「了解」
３人分の麦茶を注いでテーブルに置く。
……。
テレビではどっかの評論家が、得意げな表情で何か言っていた。
リースはそれを不機嫌そうに眺めている。
「この人、嫌い」
唐突に言った。
「チャンネル替えていいぞ」
「面倒」
「簡単だって」
リモコンをぴこぴこ押して、チャンネルを替えてみせる。
「そう」
「自分でやってみろよ」
「うん」
チャンネルが替わる。
「っ」
チャンネルが替わる。
「っ」
……。
…………。
いろいろと番組をいじったリースは、元の討論番組へ戻った。
やっぱり、こういう番組が好きなのだろうか。
討論番組が終わり、ドラマの時間に入る。
「眠い」
もぞもぞとリースが目をこすり始めた。
目を意識させる動作に、思わず緊張する。
「ど、どうした？」
「飽きてしまったのかしら？」
「……普通」
と言いながら──
リースの目は見る見るうちに、とろんとしていく。
「眠いなら寝てもいいんだぞ」
「……眠い」
夢見るように言って、リースは頭を俺の二の腕に預ける。
いや、半ば倒れたという表現が適切だろうか。
すぐに寝息が聞こえてきた。
「疲れてたのかな」
「知らない家に住んでいるのだから、仕方が無いことだわ」
ホームステイに来たフィーナが言うのだから説得力がある。
「そっとしておいてやろう」
と、俺はソファにもたれる。
「しかし達哉。まるで父娘のようですね」
「あはは、よせよ」
苦笑する。
「今日もアルバイトでしょう？」
「そうだな、もうすぐ出ないと」
「目を覚ました時に達哉がいなかったら、きっとリースは残念がるわ」
「どうかな？」
リースには悪いけど、彼女がそう思ってくれたら少し嬉しい。
「ま、彼女に限ってそんなことはないさ」
……。
リースを捨て猫に例えるなら、今は拾ってきたところだ。
猫は家には懐いても、人には懐かないと聞いている。
このままリースがうちにい続けたとしても、彼女は俺に懐かないのではないか──
そう思うと、かすかな寂しさが胸を掠めた。
