「それじゃあ、行ってきますね」
「いってらっしゃい。今日も頑張ってね」
「はい、頑張りますよ」
「いってらっしゃい」
「あ、そうそう」
姉さんが俺を手招きする。
「どうしたの？」
「昨日の夜、菜月ちゃんが」
「菜月が、何かあったの？」
朝から菜月の名前が出たことにちょっと驚く。
「うふふ、心配しないで」
「夜遅くまでお店でお料理していたみたいだから、どうしたのかなって」
「ああ、今日お弁当を作るんだって」
「あら。あらあらあらあら」
「どうしたの？」
「いや、あの。菜月がおべ……もごっ」
姉さんが、ふわりと俺の口をふさぐ。
「おべ？」
「まあまあ、ここはそっとしておきましょう」
「どういうこと？」
「うふふふ。それじゃ、行ってきます」
「あ、お姉ちゃん、今日降るかもって」
「そうなの？　ありがと、麻衣ちゃん」
姉さんは棚から折りたたみ傘を取り出す。
「あ、さやかさん、いってらっしゃいませ」
「いってらっしゃい」
部屋から、身支度を済ませたフィーナとミアが出てきた。
「はい、改めて行ってきます」
傘を軽く振って、姉さんは出かけていった。
……。
「じー」
……。
…………。
麻衣が俺を見つめる。
「な、何？」
「菜月ちゃんが何だって？」
「菜月がどうかしたの？」
「まあ、心配です」
３人の好奇の視線が俺に注がれる。
とは言え、姉さんもそっとしておけと言っていたし……。
「いや、特には」
「ええ～教えてよ～」
「まさか達哉が菜月に何かしたの？」
フィーナが整った眉を吊り上げた。
顔が整っている分、迫力がある。
「いや、本当に何でもないから」
「……さ、そろそろ出ないと遅刻するぞ」
「もー、お兄ちゃんはー」
「達哉、約束は覚えてるよね」
誇らしげにお弁当の包みを、俺の目の前でプラプラさせる。
「ああ、どこで食べる？」
「せっかくのお弁当だし、中庭でどう？」
「そうねえ」
「教室で仲良くお弁当なんてつついてると、私が奇声を発するかもしれないしね」
やれやれ、といった表情の遠山。
訳が分からない。
「なんでさ」
「なんでさって、何で分からないのかこっちが聞きたいよ」
「そーゆー話じゃないって、もうぜんぜん」
菜月まで変なことを言い出す。
「そーゆーってどんな？」
「……うわぁ」
「ど、どんなって、ほら。奥さんとか旦那とか……ごにょごにょ」
「あーもー、周りに毒だから、さっさと中庭でもどこでも行っちゃいなさい」
言うなり、遠山は俺たちの背中をずずいと押した。
中庭のベンチに菜月と腰を下ろす。
「まったく、遠山は元気だよな」
「もういいじゃない」
「それより、これこれ」
ベンチに置いた包みを開く。
飾り気のないアルミの弁当箱が現れた。
「もうカーボンなんて言えなくなるからね」
「ほう」
「さ、遠慮なくどうぞ」
言いながら、菜月は弁当箱から目を逸らしている。
どうやら緊張しているらしい。
「じゃ、お言葉に甘えて……」
弁当箱を手に取り、ふたを開けた。
白米の中心に、鮮やかな小梅が一個。
申し分のない日の丸弁当だった。
……。
…………。
「確かに、これをカーボンにするのは難しい」
「ふっふっふ、カーボンもダイヤモンドも由来は一緒」
まだ目をつぶっている菜月。
「ダイヤって言うか、銀だよ、シャリ」
「ご飯じゃなくて、おかずを見てよ。金色に輝く玉子焼きとかさ」
大きなトラブルが発生しているような気がする。
「……菜月、これ何？」
「ん、どれどれ？」
「これ」
日の丸弁当を差し出す。
「ふぁあああああああぁぁぁぁぁぁぁっ！」
中庭にいた、恐らく全員がこっちを向いた。
「どういうこと？　ねえ、ナニコレ？」
「胸倉を、つかむな、こら、落とすからっ」
「どうしてコイツがここに」
「落ち着け、落ち着けよ」
「……ああぁぁぁ」
煙を吐きながら、菜月はガクリとうなだれた。
周囲の学生は、事態が終息したと見たのか、各自の話題に戻っていく。
「それ、兄さんの」
「大筋で読めた」
「達哉に作ったやつ、間違って持って行かれちゃったみたい」
「……ううううぅぅぅ」
泣き出しそうな菜月。
俺は箸を取り、ご飯を口に運ぶ。
「うん、上手いよ。良く炊けてる」
「ふぇ？」
「冷めても美味しいなんて、なかなかできるもんじゃないよ」
「だ、だけどさぁ」
菜月は俯いてもじもじしている。
「結局作ってあげたんだ。昨日は邪険にしてたのに」
「だってさ、兄さんしつこいから」
「なんだかんだ言って優しいな、菜月は」
ぽむっと音を立てて菜月が赤くなる。
「なななな、何を言うのよ、もう、達哉は」
「あはははっ、テレてやんの」
「あーもー」
「あははははははっ」
「そーゆー風に人をからかう人は、こーしてやる」
「え、何？」
菜月は俺から箸を奪うと、これ見よがしに
「はい、あーん」
と、ご飯を差し出す。
「お、おい、菜月、やめろよ」
菜月に見つめられて、顔が熱くなってくる。
「ん？　ほら、どうしたの？」
更に俺の目を覗き込んでくる菜月。
耐え切れなくなって視線を逸らす。
……。
逸らした先では、フィーナと麻衣が俺たちを見て硬直していた。
「あ」
「チャンスッ」
口にご飯を放り込まれる。
それを見たフィーナと麻衣は、俯いて足早に立ち去った。
……。
……うへえ。
「おいし？」
もはや頷くしかない。
「そ、良かった」
菜月の芝居がかった笑顔が、網膜に焼きついた。
家に帰ったら、どんなからかわれ方をするのだろうか……。
……。
学院からの帰り道。
商店街に入ると、甘い香りが漂ってきた。
「……うぅ、この香りは」
「タイヤキなんて食べたら、後悔するんじゃないのか」
「でも、今日はお昼食べなかったしさ」
「そういえば、菜月は弁当どうしたんだ？」
「私？　私は、ほら、３つ作る時間なかったから……」
「なんだそりゃ」
結局、仁さんと俺の弁当だけ作ったのか。
「何味がいいんだ？」
「え？」
「タイヤキ」
「おごってくれるの？」
「ああ、早く決めろよ」
瞳を輝かせる菜月。
俺は、気恥ずかしくなって、そっけなく返事をした。
「じゃあね……えっと……」
「俺はプレーンに決めた」
「ちょっと待ってよ」
「どうしよ、んーと、クリームかな？　あーでも、チーズかな？」
「じゃ両方ね」
「うーごめん、ありがと。でも今月平気？」
「あはは、タイヤキで破産はしないさ。心配するなよ」
タイヤキ屋のおじさんにオーダーを告げる。
威勢のいい返事とともに、ガラスの向こうの鉄板に生地が流しこまれた。
「う～ん、甘くておいし～」
「こっちも、尻尾まであんこぎっしりだ」
「そりゃそうよ。うちの商店街にはケチケチしたお店なんてないもの」
自分のことのように胸を張る。
「こっちのチーズは、コクがあって美味しい」
歩道のベンチに並んで腰を下ろし、タイヤキをほおばる。
……。
ポツ……ポツ
「あれ？」
ポツ　ポツ
ポツ　ポツ　ポツ
「雨？」
見上げた空には、いつの間にか黒い雲が立ち込めていた。
そう言えば、麻衣が雨降るって言ってたな……。
などど考えている間にも、雨脚が強まる。
「ほら、走らないと」
「分かった」
食べかけのタイヤキを口に放り込み、俺たちは走り出した。
タッタッタッタッタ
タッタッタッタッタ
ザーーーーーーーー
「おわあああぁぁぁっ」
「ひええええぇぇぇっ」
タッタッタッタッタ
「うっひゃあ……」
「いきなり来たなぁ」
俺たちの服からはパタパタと雫が落ち、左門のタイルにしみを作る。
「夏は夕立があるから油断できないよね」
「まったくだよ。とにかく体拭かないと……いくしょんっ」
「あーもー」
「あれ、ここの柵、ちょっと壊れてる」
「柵は後でいいから、ほらほらほらほら、中入ろ」
「ああ、うん……」
ガチャ
「お父さん、タオルお願いー」
「お帰り、やられたなー」
おやっさんが、奥からタオルをぽんぽん投げてくる。
「ほら、はーやーくー」
菜月が俺の頭をタオルで拭いてくる。
「うああぁ、いい、自分でやるから」
「ダメ、風邪引くとすぐ熱出すでしょ」
ごしごしごしごしごし
「いつ誰が熱出したんだよ、うわっぷ」
何が彼女を駆り立てるのか、俺の頭を拭き続ける。
いい加減抵抗を諦め、イスに座ってされるがままになる。
「あのさ、菜月」
「なに？」
タオルの向こうから声がする。
「俺、そんな病弱に見られてるのか？」
「達哉の場合は、１回１回がヘビーなの」
ごしごしごしごしごし
「そうか？」
「そうなの」
頭をくらくらと揺すられて、何だかぼんやりしてきた。
昔から菜月は、俺が雨で濡れると妙にまめまめしく面倒を見てくれた。
菜月にこんなことされるのも、今年で最後になるのかもしれない。
「大学の推薦さあ」
ごしごし……ごしごし
頭を拭く力が弱くなる。
「昨日、約束って言ってたじゃない」
「……うん」
「あれってさぁ……」
「その話は、恥ずかしいからナシ」
「何で恥ずかしいのさ？」
ごしッごしごしごしごしごしごし
「いたたたたっ」
「はい、終わり」
菜月は手を止めると、軽く俺の頭を叩いた。
「でも、今日のは驚いたよ」
夕食の時間。
案の定、昼休みの話題が持ち上がった。
「ふふっ、目を疑ったわ」
「あらあら、ずいぶん楽しんだようですね」
「違うって。あれは俺を恥ずかしがらせようとしてしたことだよ」
「そうです。私たち、全然そんな関係じゃないし、ねえ？」
「もちろん」
答える時、かすかな痛みが胸を走った気がした。
しかしそれも、一瞬で消える。
「お似合いのお二人だと思っておりましたが」
「本当に違うから、なあ」
「うん。ただ付き合いが長いだけ」
「くすっ、そういうこと言って、後で後悔しても知らないよ」
「しないよ」
「あらあら」
「今日は若い二人の門出を祝って、僕が腕を振るわせてもらったよ」
仁さんが大皿を両手に持って現れる。
テーブルに置かれた皿には、チキンのトマト煮とラザニアが盛られていた。
「仁さん、話聞いてないでしょ」
「うっわー、すごい」
「まあ、とてもおいしそう」
上品な声を上げるフィーナ。
なんだか白々しく見えるのは気のせいか。
「まかないにしては、豪華なものですね」
「頂いちゃっていいの？」
「もちろん。僕からの気持ちだよ。ねえ菜月？」
わざとらしく笑う仁さん。
「ふうん……ま、許してあげてもいいかな」
「あっはっはっは」
「最終的には、きっと僕を愛のキューピットだと思うようになるさ」
「ならないから」
「まあまあ、仁もせっかく作ったんだし、冷めないうちに食べてやってくれよ」
「では、取り分けさせて頂きます」
「ミアちゃん、トマト多目にしてね」
「はい、かしこまりました」
「今日は鶏肉気分です」
「くすくす、はい」
小皿に取り分けられた料理から湯気が上がり、いやが上にも期待が高まる。
「さ、どんどん食べてくれたまえ」
「よーし、いただきまーす」
という菜月の声に「いただきます」の唱和が続き、この日の夕食が始まった。
……。
