……昨晩は、トラットリア左門で盛大に麻衣の誕生日を祝った。
まだ、その余韻が残っている朝。
家の前で、車が止まる音がした。
……。
「ただいま戻りました」
「戻りましたー」
リビングで、みんなが二人を迎える。
「お疲れ様でした」
「お疲れさまー」
「今、お茶淹れるね」
「あの、わたしがやります」
「帰ってきたばかりなんだから、ソファで休んでてよ」
「あら、ミアちゃん」
「そう言えば、宿題があったと思うんだけど……どう？」
「ええ、ちゃんとできてるわよ」
「ね、ミア？」
「あ、は、はい……一応」
「一応、ということはないわ」
「私はいい名前だと思うもの」
「さあ、堂々と、皆さんに教えて差し上げなさい」
「は、はいっ」
「どきどき」
「えっと、あの、『チコ』という名前はどうでしょうか」
「チコ、か」
「月のクレーターから取った名前ね？」
「はい」
「いい名前だと思うわ」
「かわいいし」
「うん、俺もいい名前だと思う」
「では、これで決まりね」
フィーナが、ミアの背中をぽんと叩く。
「はいっ」
……。
「それで、チコは変わりないの、達哉？」
「……じ、実は」
「なっ、なんですかっ？」
「実は……」
「もう少しで飛べそうなんだ」
「ええっ、すごいです！」
「もう、達哉。びっくりさせないで」
「早く、見せて下さいよう」
……。
今度は、俺が鳥籠をリビングに持ってきた。
「飛べそう、というのは……？」
「ほら、この二本の止まり木の間を、ばさばさ飛んで移動するんだ」
……。
「……動きませんね」
「みんなで見てるから、緊張してるのよ。きっと」
「でも……」
「この籠に入れたままで、飛べるようになるのかな」
「確かに……」
「でも、籠の外に出すと、家中フンだらけになってしまいます」
「庭では駄目なのかしら」
「イタリアンズは大丈夫だと思うんだけど、野良猫もいるしなぁ」
「困ったわねえ」
「あっ」
「チコが籠を噛んでます」
「きっと、外に出たいんだよ」
「そう見えるわね」
……。
少し、重い空気が漂う。
そこに。
「分かりました」
「チコは、家の中を自由に飛んでいいことにしましょうか」
さらりと言う姉さん。
「いいの？」
「フンが家中に……」
「でも、飛べないのはかわいそうよ」
「ちゃんと掃除すれば大丈夫じゃない？」
「ミア、どうかしら？」
「え、あの……」
「それでしたら、最初は試しにわたしの部屋でだけということで……どうでしょうか」
「なるほど」
「それで大丈夫そうだったら、家の中で飛んでもらおうね」
「ちゃんと窓は閉め切ってな」
「はい、わかりました」
……。
…………。
「では、開けますよ」
「おっけー」
みんなが見に来たがったが、屋根裏部屋に５人も集まったら、チコが飛ぶ空間が無くなってしまう。
ぶーぶー言われながらも、チコが初めて飛ぶ瞬間は俺とミアで立ち会うことになった。
「えいっ」
……。
…………。
………………。
「出てこないな」
「出てきませんね」
「怖がってるのかな」
「……それとも、まだ飛べないとか」
「餌で、外に誘い出せないでしょうか？」
「やってみるか」
とりあえず、餌が入った箱を外に出して、籠の口を開けておく。
「水も出しましょう」
「そうだな」
水も外に出す。
……これでもう、籠の中に、チコが口にできるものは無くなったはずだ。
「出てくるでしょうか……」
「気長に待とう」
……。
…………。
チコに動く気配は無い。
……。
「……この籠の底って、とれないのかな」
ぱかっ
「あっ」
鳥籠の下の部分が、丸ごと外れた。
ばささっ
チコが止まり木から床に降りる。
キョロキョロと俺たちを交互に見上げた後……
餌箱に向かって、ぴょんぴょん跳ねた。
「とりあえず、籠からは出たけど」
「飛びませんね」
俺が手を近づけると、ぴょんぴょんと跳ねて逃げる。
時々ばさばさと羽ばたくものの、飛ぶ気配は無い。
「まだ飛べないのかな……」
「一度、籠の中に戻して、調べ直しましょう」
「そうするか」
……。
…………。
苦労してチコを籠に戻し、調べてみると──
「親が雛の前で羽ばたいてみせる鳥がいるそうです！」
「チコには親はいないんだぞ」
「となると、親代わりの……」
……。
「俺たちが、やるのか？」
「えっと……」
「でも、やらないとチコは飛べなくなってしまうかもしれません」
「俺たちだって飛べないのに、見本になれるのか？」
「そうですね……」
考え込む二人。
「羽ばたくだけ……とか、でしょうか？」
「やっぱりそうか」
「しょうがない、やるか……」
……。
…………。
「ど、どうぞ、達哉さん」
「ミアからやってくれよ」
「ほら、チコの近くにずっといたし、母親代わりだしさ」
「やっぱりこういう逞しさが必要なものは、父親役ではないでしょうか」
「チコは、ミアの言うことを一番聞くんだから、まずミアに」
「……わかりました」
「でも、鳥の真似をしたことは無いので……」
「笑わないで下さいね」
「ああ、笑わない」
……。
「ぱたぱたぱた～」
……。
「ぱたぱたぱた～」
口で羽ばたきの音を発しながら、狭い部屋を端から端へと走り回るミア。
俺は、笑いをこらえるのに必死だ。
……。
「ぱたぱたっ、ぱたぱたっ」
……。
「……ど、どうでしたか？」
「じっと見てはいたけど……」
「勉強してるのか、変な奴を見て面白がってるのか、分からない」
「むー」
「……では、次は達哉さんの番です」
「やっぱり、俺もやるのか」
「もちろんです」
ミアの声に背中を押されて、俺も羽ばたいて見せる。
効果はあるのかな。
ぱたぱたと少し腕を動かしては、チコを見る。
ぱたぱた。
ぱたぱた。
「こんなもんでいいのか？」
「くすくす……ちゃんとチコも真似してますよ」
「もう一頑張りです」
ぱたぱた。
「交代しますね」
ぱたぱた。
ぱたぱた。
「よし、次は俺だ」
ぱたぱた。
「お兄ちゃん……ファイト！」
「頑張って」
「もう一息よ」
いつの間にか、みんなも応援に来ていた。
……。
俺とミアは、交代で何度も羽ばたいて見せた。
チコも羽を動かし、ぴょんぴょんとジャンプしていた。
飛べるように……なるといいけど。
それからも、折りを見てチコの飛行訓練は続いていた。
最初は飛び跳ねていただけだったチコも、次第に低空飛行するようになり──
部屋の中だけなら、どこにでも飛び乗れるようになった。
「わわっ」
ミアの肩がお気に入りのチコ。
まずミアの肩に飛び乗り、そこからまた飛ぶ。
それを繰り返しているうちに、ずいぶん羽ばたくのも上手くなった。
……俺がミアの部屋に行くと、今度は俺の肩にも乗ってくる。
チコはずいぶん人懐こい。
「それでも、寝る時だけは籠の中に自分で戻るんですよ」
「じゃあこの中がチコの寝室か」
「くすくす……そうですね」
餌も全て自分で食べられるようになった。
落ちるように飛んでいたのも、いつの間にか空中で留まれるほどになっている。
……巣立ちも近いのかな。
