「お掃除は～　ココロもキレイに～」
学院から帰ってみると、ミアの歌が聞こえてきた。
かなり気持ちよく歌っているようだ。
「ふふ、ごきげんのようね」
「ほんとうだ。楽しそうだな」
「ただいま戻りました」
「ただいまー」
ぱたぱたとミアが玄関に駆けてくる。
「お帰りなさいませ」
「楽しそうだったね。掃除してたの？」
「えっ、なぜ分かったんですか？」
「表まで聞こえたわよ」
「お掃除は～ってね」
「ほ、ほんとですか……」
赤くなり、縮こまるミア。
「でも、楽しそうだったし、いいんじゃないかな」
「掃除も、どうせやるなら明るい気分でやった方がいいだろうし」
「ええ、気にすることは無いと思うわ」
「そう言って頂けると嬉しいです」
本当に嬉しそうに言うミア。
「ミアが来てから、あまり目の届かないところも綺麗になってるしね」
「高いところにも埃が溜まってなかったり、洗面所のタオルが畳まれてたり」
「ミア、偉いわね」
「い、いえ……」
……ん？
褒められたミアは赤くなっている。
ミアが綺麗にしてくれたところを全部挙げていったら、どうなってしまうんだろう。
「曇ってたドアノブとか、階段の手すりも綺麗になってたっけ」
「キッチンの換気扇の油汚れもすっきりしたし」
「フローリングの床にも、いつの間にかワックスがけしてあるんだよね」
「そうだったの……」
「ミアは働き者ね」
嬉しそうなフィーナが、ミアの肩をぽんと叩く。
ミアは……
「うあぁ……その、その……」
やっぱり、目を回していた。
……。
…………。
「ミアちゃんがやってくれてるのは、それだけじゃありませんよ」
「階段下、玄関脇、キッチンにベランダの植木を世話してるのもミアちゃん」
「洗面所の鏡を磨いてくれてるのも、お兄ちゃんが今朝食べてたジャムを作ったのも……」
「お兄ちゃんが着てる制服にアイロンあてたのも、ミアちゃんだよ」
夕食を食べ終えてから、また同じ話題になっていた。
いや、それどころか──
みんなで、ミアの仕事をどれだけ知ってるかを競っているかのようだ。
「はうぅ……」
相変わらず真っ赤になって目を回しているミア。
俺も知らないうちに、そんなにミアが働いていたのか……。
「おかげで、注意が行き届かないところまでキレイなお家になったわ」
「綺麗な家は、やっぱり気持ちいいわね」
「あっ、あれでしょ」
「ココロもきれいに～って歌」
「み、皆さんに聞かれてたなんて……」
頭から湯気がでそうだ。
「ミアちゃんのおかげで、最近少し楽させてもらってるわ」
「うん」
「もう、ミアちゃんを手放せないよ」
「なっ、それは困るわっ」
「ミアは私の……私の……」
「冗談ですよ、フィーナ様」
抗議のために立ち上がりかけたフィーナを、笑顔でなだめる姉さん。
「でも、ミアがしてくれてることはみんな気づいてるし……」
「あまり直接言ってなかったけど、とても感謝してる」
「そうね」
「私は仕事、麻衣ちゃんは部活、達哉くんはバイト……」
「みんな、あまり家のことができてなかったもんね」
みんなで、ミアにお礼を言う。
……。
「あれ、ミアちゃん？」
「……ぅ」
「……うっ……ぐす……」
「ミア！？」
「どうしたの、ミアっ」
「…………ぅぅ～……」
「ミアちゃん、ほら、泣かないで」
姉さんが、ミアを抱きしめ、子供をあやすように頭を撫でる。
「ぅ……すん……」
「よしよし」
「はい、タオルだよ」
「ミアは……」
「嬉しかったのね」
「うん、きっとそうだと思う」
「私も、これからはもっともっとミアのことを褒めるわ」
「あんなに、泣くほど嬉しいんだもの」
そう言うフィーナの顔は、とても優しかった。
「それがいいと思うよ」
……ミアはいつだって、仕事をしている時が一番楽しそうだ。
仕事というか……人の役に立っている時、なんだろうな。
……。
「……あの、すみませんでした」
とりあえず泣き止んだミアが、ぺこりと頭を下げる。
「いいえ、いいのよ」
「ミア、これからもよろしくね」
「はいっ」
そう返事したミアは、目にいっぱい涙を溜めて頷いた。
……。
夕食を左門で食べ、家に戻る。
今日のまかないも美味しかった。
メニューはすずきのローストに、白髪ネギのあっさりペペロンチーノ。
白ワインの豊潤な風味が染みたローストは、軽い焦げ目のカリッサクッとした香ばしさが絶妙だった。
そこに、オリーブオイルでまとめられたトマトソースの酸味もよく合っている。
もちろんペペロンチーノも、シンプルながらにんにくと唐がらしの刺激と、ネギの甘さがマッチしていた。
……俺たちは、みんな大満足で家に帰る。
「仁さんには悪いけど、やっぱりおじさんの腕は一段上だよね」
「確かにそうだったわ」
「仁くんも、新作にチャレンジするスピリットはいいんだけど」
今日のまかないを作ったのは、おやっさんだった。
俺の評価も、みんなと同じ。
シンプルで飾り気の少ない料理なのに、味は際立っていた。
……。
「では、皆さんにお茶を淹れてきます」
「うん、お願いね」
ミアはキッチンに向かう。
いつもの、のんびりお茶タイムだ。
……。
…………。
「あっ！」
ぱりーん
「ミアっ？」
「大丈夫？」
キッチンに行ってみると、ミアの足元でマグカップが割れていた。
大きいかけらもあるが、粉々になってるところもある。
「ごめんなさいっ」
床のかけらを必死に集めるミア。
しかし……あれでは、修復は無理だろう。
「急ぐと、ミアが怪我するぞ」
「でも、でも、姫さまのマグカップが……」
「ミア」
……。
「……はい」
「まずは、怪我をしないように、片づけましょう」
「は、はい」
ミアは、傍目にも分かるほどがっくりと肩を落とし、俯きがちに返事をした。
「はい、掃除機も持ってきたわ」
「雑巾も」
……。
それから、みんなで手分けして、床を片づけた。
ミアは口数も少なく、黙々と手を動かしていた。
……。
「こんなものね」
「うん」
一通り掃除が済むと、もう一度あらためて、ミアがお茶を淹れてくれた。
「すみませんでした……お騒がせして」
まだ暗い。
「そう言えば、さっきのマグカップって……」
「ええ、私が地球に来て初めて買ったものね」
黒いネコが描かれたマグカップ。
「……ごめんなさい」
「いいのよ」
「マグカップはまた買えばいいし、形のあるものはいつか壊れるのだから」
「ああ、気にするなよ」
「……はい」
……。
落ち込んだままのミアが少し気になったけど──
日が変われば、また元気になるだろう。
……。
…………。
「ミア？」
「ミアー」
「どうしたの？」
「ミアは、まだ起きてないのかしら？」
「ううん、さっきまで一緒に朝御飯を作ってたけど……」
「さっき、洗面所にいたよ」
……。
「……お呼びでしょうか、姫さま」
「ああ、ミア」
「髪のまとまりが悪いから、頼もうと思って」
「……わかりました」
二人はフィーナの部屋に行く。
……。
「お兄ちゃん、まだミアちゃん元気無いね」
「そうだなぁ」
……。
「まったく、ミアにも困ったものだわ」
「いつまで落ち込んでいるのかしら」
休み時間のフィーナ。
怒っている様な口調だが、心底ミアを心配しているようだ。
「しばらくすれば、自然に直るさ」
「フィーナも、あまり意識しすぎない方が」
「……達哉」
「ん？」
「ミアに何かした？」
「俺が？」
「してないしてないっ」
慌てて否定する俺。
フィーナがミアのことを心配するあまり、こっちに疑いが来ようとは思ってなかった。
「俺が、そんなことするはずないだろ？」
「……そうね」
「ごめんなさい」
一つ大きく息を吐くフィーナ。
「……ちょっと、神経質になってるわね」
「どうしたの？」
俺とフィーナの会話を聞いて、菜月が入ってきた。
……俺は、現状を菜月に話して聞かせる。
「……なるほどね」
「ミアちゃんが気にするのも分かるような気がする」
「気にする、とは……？」
「だって、ミアちゃんが割っちゃったのって……」
「フィーナが地球で初めて買った記念品なんでしょ」
「でも、あれは安いもので……」
「記念のものって、値段じゃないよ」
「そうだな、そういうことか」
「ミアらしい、かな」
「ミア……」
「帰りにさ、おみやげにヨーグルトを買っていこう」
「あとは、ミアに気を遣わせないように、新しいマグカップ」
「そうね、そうしましょう」
……。
その日、ミアはいつも以上に張り切って掃除、洗濯、料理に取り組んでいた。
昨日の失敗を取り戻そうとしているかのようだ。
……。
俺が買ってきたヨーグルトも、フィーナの新マグカップも、ミアを少しだけ元気にした。
「私は本当に気にしていないから、早く元気になってね」
「そうだね」
「帰って来た時にミアの鼻歌が聞こえないと、ちょっと寂しいよ」
「は、はい」
「それに……」
「たった一度の失敗くらいじゃ、フィーナの信頼は揺るがない」
「だろ？」
フィーナに水を向ける。
「ええ、もちろん」
「あ……は、はいっ」
「頑張りますっ」
ミアは、お辞儀をすると小さく拳を握って、気合を入れ直していた。
……。
褒められると大喜び。
失敗すると落ち込むミア。
真面目で、そしてやっぱり少しかわいいな、と思った。
