……翌朝。
目覚めると、姉さんはいなかった。
たぶん、誰よりも早く起きて仕事に行ったのだと思うけど……。
「……」
「……」
今日は、二人きりの朝食。
ミアもフィーナも、朝食もそこそこに大使館へと出かけてしまった。
「お姉ちゃん、わたしたちのこと避けてるのかな」
「……」
「そんな心配するなって」
「展示会があるから、早く仕事に行かなきゃいけないって言ってたじゃないか」
「そうだけど……」
麻衣の目は真っ赤だ。
恐らく、俺と同じで……昨夜はほとんど眠れなかったのだろう。
「……大丈夫か？」
「え？」
「わたし？」
「ああ」
そう頷くと、麻衣は大げさに手を振った。
「ぜんぜん大丈夫、昨日もぐっすり寝たしね」
……嘘つき。
だけど、あえて突っ込まなかった。
「……」
「これから、わたしたちどうなるのかな」
「どうなるって？」
「だから……」
「今まで通り、普通に暮らせるのかな……って」
「暮らせるさ」
俺は即答した。
「そりゃあ、姉さんのことは、ちょっと時間かかるかもしれないけど……」
「いつかきっと、分かってくれる」
「……そう、かな」
「そうだよ」
「だって俺たちは、家族なんだから」
「……」
……。
麻衣は、じっと俯いた。
「なんとか言ってくれよ」
「……ごめん」
「わたしもお兄ちゃんみたいに、しっかりしなきゃいけないんだけど」
「……なんか、ちょっと混乱してて」
「あはは……」
「……」
……なんで、そんなふうに無理に笑顔を作るんだろう。
そんな麻衣が見たくて、ここまでやってきたわけじゃないのに。
……。
今夜、もう一度姉さんと話してみよう。
一晩経った今なら、たぶん昨日よりは冷静に話せるはず。
麻衣の悲しそうな笑顔を見て、俺は強くそう思った。
……。
…………。
がっしゃーんっ
「あ……」
何かが割れる音がして、俺は我に返った。
「達哉君、何やってるんだっ」
「……」
「あ、す、すみません！」
床を見ると、パスタ用の皿がこっぱみじんに砕けている。
……俺が落としたのか？
「おいタツ、大丈夫か？」
厨房から、おやっさんが顔を出す。
「すみません……弁償します」
「そんなのいいんだよ」
「それより、もうちょっと気合い入れろ」
「……はい」
一礼してから、すぐに皿の破片を拾い集める。
「……いてっ」
「こらこら、素手で拾うなんて君は素人か」
そう言って、ホウキとチリトリを差し出す仁さん。
……。
……本当だ。
普段なら、こんなミス絶対にしないのに。
「達哉、大丈夫？」
近くでクローズ作業をしていた菜月が、手を止めて俺に声をかけた。
「……大丈夫大丈夫」
「そうかなあ？」
「今日、一日中ボーッとしてたじゃない」
「え……」
ぜんぜん気づかなかった。
いつも通り、頑張ってたつもりなのに。
……。
「……」
「まあ、人間誰でも失敗はあるさ」
「僕はないけどね」
「昨日、シナモンと間違えてコショウをアップルパイに入れてたのは誰？」
「……変なところで記憶力を発揮するなあ」
「記憶力の高さと料理の腕は、比例しないものなのか……」
すぱこーんっ
「うひゃぶっ」
「……」
定石通りのコントだ。
「よーし、そろそろ夕食の準備するぞ」
「はーい」
おやっさんの合図で、俺たちは一斉にテーブルを移動させた。
「今日は何人だっけ？」
「えーと……」
「フィーナとミアはいないから、６人分じゃないですか？」
「６人？」
「違うよ、５人だよ」
「え？」
「さやかさんがいないから、５人」
「……」
「姉さん、今日いないの？」
テーブルを動かす手を、止めた。
姉さんは、夕食がいらない時はいつも連絡を入れてくるはずだけど……。
「ごめんごめん。さっき店の電話に連絡があったんだ」
「……なんでもさやかさん、今日から三日連続で徹夜らしいよ？」
「……」
「えっ？」
……危うく、テーブルを自分の足の上に落とすところだった。
「……なんで？」
「なんでって、毎年展示会の前は博物館に泊まり込んでいるじゃないか」
……。
そう言われてみれば、そうだけど。
どうして姉さんは、俺に直接言ってくれなかったんだろう。
たまたま電話を取ったのが、菜月だっただけの話かもしれないが……。
「……」
じゃあ、今夜は姉さんと話ができないのか？
いや、今夜どころか展示会が終わるまで……。
姉さんに会えないかもしれない。
こんなにすれ違った状態のままで、あと何日も過ごさなくてはいけないのか……。
……。
…………。
……左門での夕食の後、俺は一人でイタリアンズの散歩に来ていた。
カルボナーラ「わふっ」
ペペロンチーノ「わんっ」
アラビアータ「わう……」
俺の足元にじゃれてくるイタリアンズ。
……心なしか、みんなも元気がなさそうだ。
「……ごめんな」
「飼い主がこんなんじゃ、しょーがないよな」
「わふっわふわふっ」
「ははは……」
ベンチに座り、空を見上げる。
あいにく月は雲に隠れていて、その神々しい姿を見ることができない。
「……」
どうしてこんなことになってしまったんだろう。
悩んでも仕方無いのに、何度も自問自答してしまう。
「はぁ……」
「ため息の数だけ、幸せが逃げていくよ」
……。
「えっ！？」
とっさに背後を振り返ると、
「やあ、センチメンタルボーイ」
……そこには、仁さんが立っていた。
「な、なななな、ななな」
「なんで僕がここにいるかって？」
「それはこっちの台詞だけど？」
「ここは、俺の散歩ルートなんですよ」
「ほう、それは奇遇だね」
「実は僕の散歩ルートでもあるんだ」
「……」
そんな話は、聞いたことがない。
仁さんはニヒルに微笑みながら、俺の隣に座った。
「いやあ、びっくりしたよ」
「たまたまここを歩いていたら、一人世を儚んでいる少年がいたからさ」
「……別に、儚んでなんかいませんよ」
つい、むきになってしまう。
「ふうん、そうかい」
「じゃあ、例の好きな子とはうまくいったのかな」
「……仁さん、覚えてたんですか」
俺が麻衣への気持ちで悩んでいた頃。
それとなく、仁さんに相談したことがあったっけ。
「忘れるはずがないさ」
「で、麻衣ちゃんとはうまくいってるのかい？」
……。
…………。
「えっ……？」
ここが暗くてよかった。
俺は今、とんでもなく珍妙な表情をしてると思うから。
「……君は今、恐ろしく珍妙な顔をしているね」
「……」
「……まさか」
「本当に麻衣ちゃんと付き合っているのかい？」
「ぅ……」
不意をつかれてしまった。
誤魔化したくても、上手い言葉が出てこない。
「……すまなかった」
「今の会話は忘れてくれ。ほんの冗談だったんだよ」
「いや、いいんです……」
「冗談なんかじゃ、ないですから」
「……」
……俺は、たぶん。
誰かに救いを求めたかったんだ。
誰かに話を聞いてもらって、誰かに何かを言ってもらいたかった。
背中にのしかかる罪悪感を、誰かの手で払いのけてほしかったんだ。
「念のために聞いておくけど」
「君たちは、本当の兄妹？　それとも……」
「……後者です」
「ああ、そうなのか」
大して驚いた様子でもなく、仁さんは深々と頷いた。
「そのことは、もちろんさやちゃんは知ってるんだよね？」
「……」
「昨晩、打ち明けました」
「なんと」
「……なるほど。だいたい話の輪郭が見えてきたよ」
「だから君は、今日一日中ネガティブオーラを放っていたんだね」
……そんなの放ってたのか。
自分のことは、自分じゃ分からないものだ。
「……俺、どうしたらいいと思います？」
「どうしたらって」
「愛だよ、愛」
「……は？」
「愛を貫き通すしかないってことだ」
仁さんは、大真面目だ。
「というのは冗談として」
……冗談なのか。
「さやちゃんは、家族というものに対して非常に強いこだわりを持っている」
「……恐らく、君たちが思っている以上にね」
「……」
「俺たちは……」
「その家族を、壊してしまったんでしょうか」
「いや」
仁さんは首を振った。
「さやちゃんは、いつかは分かってくれると思う」
「……でもそれは、彼女が自信を取り戻してからの話だ」
「自信？」
「そう」
「家族を築いてきた、という自信だよ」
……。
姉さんは今、自信を失っているのか？
家族を築いてきたという自信を……？
「君たちは今まで、さやちゃんにたくさんの愛情をもらったろう？」
その問いに、俺は強く頷いた。
「それなら、今度は君たちが返す番だ」
「さやちゃんの自信を取り戻すことができるのは、君たちしかいないんだからね」
「……」
俺たちは、まだ間に合うのだろうか。
失いかけた信頼を、取り戻すことができるのだろうか。
「……ありがとうございます、仁さん」
仁さんに話したことで、だいぶ気持ちが楽になった。
もちろん、気持ちが楽になっただけでは、なにも問題は解決しないけど……。
「どういたしまして」
「僕は老若男女問わず、恋する者の味方だからね」
「……」
「それじゃっ」
仁さんは俺に投げキッスしてから、てくてくと公園の出口に向かった。
……。
…………。
