「いらっしゃいませっ」
「こちらのお席へどうぞ」
次の日、俺はバイトに復帰した。
まだ頭痛が残っていたが、ずいぶん楽にはなっていた。
何より、
「実際、見つけた犬はちゃんと拾ってるし、エサ代も自分で稼いでるんだから、立派だよ」
という菜月の言葉が、俺を勇気づけてくれた。
こうして働き、犬たちのエサ代を得ることが、菜月との約束を果たす一部となっている。
約束を忘れていたことを後ろめたく思っていた俺には、働くことが一番の薬だった。
「達哉、体は平気？」
「寝てるより、こうしてた方がすっきりするよ」
「ならいいんだけど……」
「無茶はしないでね」
先日の胸の痛みを思い返しているのか、菜月は心底心配そうに言ってくれた。
「大丈夫」
俺は、菜月を安心させたくて、笑顔でそう言った。
「ほんとかなぁ？」
菜月が、俺の体を嘗め回すように見る。
「あんまりじろじろ見るなよ」
「あはははっ、恥ずかしがっちゃって」
軽やかに笑う菜月。
「あれ？　胸のところ、トマトソースが付いてるよ」
言われて見てみると、胸に丸く赤い染みができていた。
「気が付かなかった」
「早く拭かないと……」
菜月がカウンターにあった布巾を持って俺に近づく。
「じっとしててね」
と、菜月はボタンの合わせから左手を差し入れ、汚れの裏側に指を当てる。
「……っ」
指のひやりとした感触に、体が勝手に痙攣する。
「ほら、反応しないの」
菜月は俺を気にする様子もなく、ぽんぽんと汚れを布巾で叩く。
「むむ、なかなか頑固な……」
薄くならない染みに、菜月は顔を近づけて熱心に汚れを叩く。
視線を下げれば、すぐ菜月の頭が見える。
かすかに立ち上る髪の香りに、知らず知らず胸が高鳴ってしまう。
「ん？」
動きを止める菜月。
胸が一層高鳴る。
「ど、どうした？」
「胸、ドキドキしてるよ」
あっと言う間にばれてしまった。
「ヘンなこと考えちゃった？」
「そ、そういうつもりじゃ……」
俺はしどろもどろに答える。
「おしおき」
いたずらっぽい笑みを浮かべて、シャツを裏側から押さえていた指で胸をくすぐる。
「わ、こら、やめろって」
「こりゃこりゃこりゃ」
「お前、おやじ臭いぞ、こら……」
「……あ」
気が付くと、音もなく菜月の背後に仁さんが近寄って来ていた。
俺は、菜月に後ろを向くよう目で促す。
「……あは、あははははっ」
仁さんの姿を見た菜月が情けない笑いを漏らす。
「やれやれ、困ったものだね」
「や、やだな、別にそんなんじゃ」
「僕は『困った』と言っただけだけれど」
しれっと言う仁さん。
「何か人に見られては困ることでもしていたのかね？」
「ま、ま、まさか」
真っ赤になった顔が、全てを肯定している。
「そういえば、昨日は達哉君の部屋で公然と接吻……」
「はい、この話は終了」
しれっと言って、菜月は仕事に戻る。
「別に恥ずかしがらなくてもいいのにね」
「は、はあ……」
何と返事してよいか分からず、曖昧な答を返す。
「ところで、今夜は商店街の懇親会があってね」
「あ、はい」
「親父と僕は出てしまうから、クローズを頼むよ」
「分かりました。まかないは？」
「ああ、それは僕からさやちゃんに説明しておくよ、懇切丁寧に」
「菜月と二人きり、気兼ねなく昨日の続きをしてくれたまえ」
「な、何のことですか」
「おいタツ、２番さんに頼む」
キッチンから、おやっさんが顔を出す。
「は、はいっ」
俺は逃げるようにキッチンへ向かった。
「若いというのは実に……」
「仁、お前もサボッてないで仕事しろ」
「はははははははっ」
……。
慌しかった営業時間が過ぎ、閉店時間が訪れた。
「じゃ、頼むよ」
「はーい」
「いってらっしゃい」
おやっさんと仁さんが手早くエプロンを外して、店から出て行く。
……。
「ふう……」
手近なイスに腰を下ろし、一息つく。
頭痛はいつの間にか消えていた。
やっぱり、病人っぽくしているより、体を動かしている方が俺にはいいみたいだ。
「お疲れさま。体の調子はどう？」
バックヤードから、モップを持って菜月が現れた。
「もう大丈夫。いつも通り」
「良かった」
「仕事を始めた頃、ちょっと頭痛そうにしてたから」
隠しおおせた気になっていたけど、どうやら見抜かれていたらしい。
「む、バレてたか」
「そのくらいはお見通し」
菜月が自慢げに言う。
「さて、ぱぱっと店閉めちゃうか」
「うん」
俺は菜月からモップを受け取り、床を掃除する。
菜月は……
「ふーん、ふふーん……」
謎めいた鼻歌を歌いながら、テーブルを拭いている。
菜月の動きにはほとんど無駄が無い。
気楽に掃除しているように見えるけど──
実は、新人とは比べ物にならないスピードで拭き掃除をこなしている。
……。
やっぱり菜月には制服が似合うな。
かわいらしいデザインと短めのスカートは、菜月の明るい性格にぴったりだ。
掃除をする菜月の体が柔らかく上下し、短いスカートが翻る。
暗めに落とされた照明のせいだろうか。
見慣れた菜月のウェイトレス姿が、いつもより綺麗に見える。
……。
「達哉、手が止まってるよ」
菜月が急に振り向いた。
「あ」
「考え事？」
「いや、菜月って制服が似合うなって」
くらっ
菜月がよろけた。
「そういうことは、思うだけで言わなくていいの、恥ずかしいでしょ」
首筋を赤く染めながら、菜月はぷいっと掃除に戻る。
「ご、ごめん」
「それでなくっても、二人きりでちょっと緊張してるんだから」
ぼそりと背中を向けた菜月が言った。
緊張って……
不意に胸が高鳴る。
「菜月」
……。
聞こえていないのか、菜月は返事をしてくれない。
俺は少し不安になって、菜月に近づく。
「菜月」
「だ、だめだからね」
ズレた答えが返ってきた。
菜月の首筋は、さっきより赤くなっている。
「何で赤くなってるのさ？」
「し、知らないわよ」
菜月が、わざとらしく力を込めてテーブルを拭く。
それがどうしようもなく可愛く見え──
俺は菜月の腰に、後ろから手を回した。
……。
菜月が動きを止める。
……。
「だ、だめだよ……掃除しなきゃ」
「うん」
腕に力を込める。
「言ってることと、違うじゃない」
「いいの」
菜月の首筋に顔をうずめる。
「くすぐったいって……」
「お父さんとか帰ってきたらどうするの」
「大丈夫、懇親会なら遅くまでかかるから」
「で、でも……」
「菜月のこと、すごく欲しくなってるんだ」
これは本心だ。
ケンカをしたことで知ることができた菜月の愛情──
過去の約束は、たまたま思い出すことができた。
でも、もし忘れたままだったら──
俺たちの中で核になっている部分を知らないまま、ずっと菜月と付き合っていたことだろう。
それはあまりに申し訳無いことだ。
だから、約束を思い出させてくれた菜月には、とても感謝している。
……。
菜月の思いの深さを知るにつれ、どうしようもなく菜月を抱きしめ、むさぼりたくなる。
「菜月……」
唇で首の産毛を撫でながら、菜月の匂いを存分に吸い込む。
お酒を飲んだように、頭がクラクラした。
「んっ……達哉、だめだったら……」
「もう少しで仕事終わるんだからさ、ね？」
もうちょっと我慢しろということだろう。
……けど、一度菜月の匂いを嗅いでしまった。
もう我慢できそうもない。
証拠に、俺の下半身は既に固くなってきていた。
「あ、あれ……もう？」
「ごめん、もう固くなってる」
菜月の柔らかな臀部に屹立を押し付けた。
「仕方がないんだから……」
菜月が苦笑して俺に体重をかける。
「外から見えないよね？」
「中の方が暗いから、大丈夫」
「ホントかな？」
菜月が不安そうに笑う。
……。
「少し、だけだよ」
「ありがと……気持ち良くするから」
そう言って、菜月の体をひねり、唇を重ねる。
「ん……ちゅ……」
菜月の唇から控えめに粘液の音が漏れる。
何度目かの菜月の唇。
柔らかで張りのある感触は相変わらず。
少しも飽きることなんてない。
「ちゅっ……くちゅっ……んふっ……」
角度を変えて、何度も唇を押し付け合う。
顔にかかる息までもが俺の興奮を掻き立てる。
「菜月、好きだ」
菜月が小さく頷く。
舌を伸ばし、菜月の中に割り入った。
……。
「んちゅっ、くちゅっ、ちゅぅ、ぴちゃ」
いつもより早いスパンで、水音が漏れる。
舌が互いの口内をまさぐり、唾液が絡み合う。
今夜の菜月は、いつもより積極的な気がする。
閉店後の店内というロケーションに興奮しているのだろうか。
「くちゅっ、達哉っ……ちゅっ……」
「思い出してくれて、良かった……ちゅぱっ……」
……。
菜月の気持ちが聞けた。
俺は返事の変わりに唾液を送り込む。
「んくっ、こくっ、んうっ……ぷはぁ」
口の端から零しながらも、菜月は懸命に俺の唾液を飲み込んだ。
愛しさがこみ上げる。
俺は菜月の胸にゆっくりと手を伸ばす。
「んふっ……」
相変わらずの敏感な反応。
だが唇は離さない。
薄いブラウスの上から、たわわな果実を大きくマッサージする。
「んっ、くちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ」
菜月の舌使いが激しくなった。
唇の間から落ちた唾液が、菜月の肩口を汚す。
濡れたブラウスの下から、菜月の肌色が透けて俺の興奮を誘った。
乳首付近に指を当て、優しく円運動を加える。
「んぅっ、くちゃっ、ぴちゃ、ふうっ」
息に混じって唾液が溢れ、俺の顔を塗らす。
親指と人差し指で乳首を軽く圧迫するように刺激する。
「ぷはぁっ……あっ、うっ」
耐えかねて、菜月が唇を離す。
「あ、くぅ……達哉、そこ、敏感で……あっ」
苦しげな声を漏らす菜月。
「痛いか？」
「そんなこと……ない」
「じゃ、もうちょっと強くしよっか」
「ボタン外すよ」
胸への愛撫を止め、ブラウスのボタンを外す。
自分の服とは逆のとじだから、外しにくい。
「達哉、ほら、こう……」
見かねた菜月が手伝ってくれる。
……。
少しして、真っ白な胸と薄いピンクの下着が露になった。
ゆさっとした重量感。
「相変わらず、大きいな」
「やだ、はっきり言わないで」
「じゃあ、とっても綺麗」
「も、もう……」
菜月が耳を染めて俯く。
改めて、菜月の乳房に触れる。
「ひゃっ……う……」
「手、冷たかった？」
「ううん、熱いくらい」
「まだちょっと、触れられるのドキドキしちゃって……」
白桃のような乳房に、薄っすらと鳥肌が立っている。
「敏感さんだな」
言いながら、胸を揺する。
たぷんと波紋が走った。
「しょうが、ないでしょ……達哉に触れられるって思うと、緊張しちゃうの……」
「ホントに可愛いな、菜月は」
「そういうこと言うんだから」
菜月が恥ずかしそうに体を揺する。
「ははは、それも可愛い」
「や、やだもう……」
顔を真っ赤にして俯く。
「続けるよ」
耳元に言って、俺は乳房への刺激を再開する。
手のひらから零れるほどの果実。
下着越しにも十分柔らかさが伝わってくる。
大きく揺り動かしながら、下着の中でぷっくりと膨れた突起に指を這わせる。
「ま、また、そうやって……あっ、そこばかり……」
「どこ？」
……。
「敏感な、とこ……だって」
菜月が小さく身を震わせる。
「ここね」
指先で先端をなぞる。
「ひうっ……あっ」
ぴくりと跳ねる。
突起は刺激を加えられるほどに、下着の中で膨れ上がる。
圧迫されて痛そうだ。
「ここ、痛くない？」
乳首を優しく撫でながら聞く。
「はぁ……あ、少し、こすれてる……かも」
期待通りの答え。
「じゃ、外すぞ」
「えっ……出すのは、恥ずかしいって」
「いいの」
「良くないよぉ……」
ブラのホックを服の上から外してしまう。
続いて、前から下着を引き抜いた。
……。
双丘がぷるんと揺れた。
外から差し込む街灯の光に、乳房が白く輝く。
「あぁぁ……だめ……恥ずかしい」
「こんなになってたら、痛かったろ？」
桜色の乳首に指先で軽く触れる。
「うくっ、あっ、あっ」
ぴくぴくと揺れる菜月の体。
乳首に指を当てたまま、乳房をゆっくりと愛撫する。
「はぁあぁ……達哉……手がいやらしい」
菜月がため息を漏らしながら言う。
「そうか？」
「そう、だよ……」
「どの辺が？」
胸をいじりながら聞く。
「私の、知ってる達哉は……こんな、いやらしくなかったのに……」
困ったように菜月が言う。
「嫌いになった？」
……。
「そんなこと……あるわけ、ないでしょ……ばか」
拗ねた声を出す。
こんな話をしながらセックスができるなんて思わなかった。
初めての時と比べると、ずいぶん慣れてきた感じがする。
……でも、もしかしたらあんまり感じてなくて余裕があるのかもしれない。
「菜月は、首がすきなんだよな」
「え……だめ、首は弱いっていうか……変な感じになっちゃうから……ひゃうっ」
言い終わる前に舌を走らせた。
「あ、あうっ、うっ、ひうっ」
ぞくぞくっと菜月の背中が震える。
首筋から耳の後ろ、下って鎖骨、その窪みまで舌を動かしていく。
「ひゃっ、あっ、やっ、うあっ」
弾かれたように声を出す。
肌が急速に汗ばんだ。
「やっぱり弱いんだな、この辺」
「そう言って……ひうっ……るでしょう……」
膝を震わせる菜月。
「じゃ、こっちは？」
右手を下腹部に伸ばしていく。
……。
短いスカートをたくし上げながら、秘裂をまさぐる。
柔らかな生地の中央に、湿り気を帯びた場所があった。
「見つけた」
中指の先で湿りをくりくりとこする。
「あ、う……達哉……やだ、そこ……」
菜月が俺の手を掴む。
力はあまり入っていない。
「達哉……や、やっぱり、やめようよぉ……」
下着の内側には、既にぬるぬるが溜まっているのだろう。
布と肌の間には抵抗がない。
「良かった、菜月も感じてくれてるんだ」
秘所をこすりながら囁く。
「やっ、耳に息が、くすぐった……い」
下着に湿りが追加される。
とことん首周りが弱い。
「達哉がへんなトコばかり……するから、あっ、あっ」
再び首筋を舐めつつ、乳房と膣口を同時に愛撫する。
「やっ、うあっ、もう……だめになっちゃうから、ホント、達哉ぁ……」
菜月が体を揺り動かす。
お陰で、指が下着ごと埋没してしまう。
「ひゃうっ！」
じゅくりと蜜が溢れた。
中指はそのままに、親指をクリトリスの上に当てる。
「あ、や、そっちは、もっとだめ……ね、お願い……」
鼻にかかった声は余計に俺を興奮させるだけだ。
左手を小刻みに振動させる。
「あうっ……あっ、ああっあうっ……達哉、だめっ、だめっ」
湧き上がる快楽を振り払うように菜月が首を振る。
だがそれは逆効果。
菜月が動けば動くほど、指から加えられる刺激は強くなる。
「やあぁっ、あうっ、ひうっ」
菜月の膝がガクガクと震えだした。
かなり感じてきている。
そう確信した俺は、一層愛撫に熱を上げる。
舌は首筋から耳、鎖骨へ、
右手は乳首をつまみながら乳房全体を揺する。
そして、左手では膣口とクリトリスに小刻みな振動を加える。
「どう、気持ちいい？」
「ひゃああっ、ああっ……うああっ、きゃうっ、ああっ」
俺の声など耳に入っていない。
体をびくびくと震わせながら、自分の世界に没入している。
こうなれば、最後までいってもらいたい。
「菜月、イッちゃっていいからな」
「ああぅっ……達哉っ、私だけなんて……や、やだよ……ひゃぁっ」
「大丈夫、先に良くなって」
そう言って、耳の穴に舌先を入れた。
同時に乳首とクリトリスを、ぎゅっと埋没させる。
「ひゃうっ！！」
「うあっ、あっ……あ、あ、あ、あっ！」
「達哉っ、だめっ、そこはっ、あうっ、やんっ！」
「やっ、やっ、ひゃあっ、もうっ、もうっ！」
「だめっ、だめっ……あ、あ、あ、あっ、やああぁぁぁっっ！！」
菜月の全身が大きく波打った。
「あうっ……あっ……あっ……あ……」
菜月の体重が俺にかかる。
一人では立てないらしい。
俺は菜月の体を、後ろから受け止める。
「……っ……あっ……んっ」
菜月の体を何度か痙攣が走り抜ける。
……。
…………。
「はぁ……ぁ……う……はぁ、はぁ……はぁ……」
少しして、ようやく痙攣が収まる。
秘所に当てられた俺の手は、下着から染み出した淫液で、てらてらと光っていた。
……。
「どう、平気？」
「う、あ……うん……」
ぼんやりとした声の菜月。
「すごく可愛い声だったよ」
「私だけ……気持ちよくなっちゃって……ごめん、ね」
「いいんだ、菜月に気持ち良くなってもらえると俺も嬉しい」
「そう、なの？」
「ああ」
菜月をきゅっと抱きしめる。
「……達哉も、かちかちだね」
「え？」
「……ここ」
と、菜月がかすかに腰を動かし、俺の股間を揺する。
そこには、ズボンを突き破らんばかりに怒張した俺のペニスがあった。
「今度は、私の番ね」
「えっと……どうするの？」
「あのね、ほら、勉強したんだ……」
熱い息をはいて、菜月が俺の前に屈む。
菜月の細い指がズボンのチャックにかかった。
「うあ」
それがちょうど、ペニスの先端を刺激し、腰が引ける。
「任せてね……」
菜月は優しく微笑みながら、指を下ろしていく。
……。
…………。
じじ……じ、じ……じ……
ゆっくりとチャックが下ろされていく。
もう、俺のペニスは外に出たくて仕方がない。
ある程度までチャックが開くと、パンツごとチャックからせり出す。
「達哉の、すごい……」
菜月の指が、パンツの前開きをまさぐる。
こしょこしょと先端がくすぐられる。
「うっくっ……あ……」
快感に声が漏れる。
「あはは、気持ち良さそうな顔してるよ」
明るい声で言いながら、菜月はペニスを優しく取り出した。
「す、すご……いかも……」
それは立っているというよりは、天井を指していた。
かちかちに強張った屹立が、ぴくぴくと脈打つ。
「いつも、こ、こんなのが……」
菜月の手がかすかに震える。
「驚いた？」
「う、うん」
「無理しなくていいからな」
「こんなにしながら言っても説得力ないよ」
上目遣いに菜月が言う。
「あんまり上手くできないかもしれないから……痛かったら教えてね」
「ああ、頼む」
「……うん」
……。
菜月が赤い舌を伸ばす。
舌にはたっぷりと唾液が乗っていた。
それが徐々に先端に近づき……
……。
ぴちゅっ
裏筋を舐め上げた。
「あっ」
背筋を電気が走る。
「い、痛かった？」
「い、いや……続けて、すごくいいから」
「やっぱり、濡れてないと痛いのかな……」
菜月が再び舌を伸ばす。
そして、カリの周りを、れろりと一周させた。
「あ、う」
泡立った唾液が、肉棒に滴った。
「大丈夫……かな……」
菜月が俺のモノに顔を近づける。
菜月の可愛らしい顔の側で、俺のペニスが脈打っている。
下の方では、柔らかそうな乳房が、ほよほよと揺れていた。
刺激的な光景に、先からカウパーが流れる。
「何か、出てきたね……？」
菜月が不思議そうに舌を伸ばした。
ぴちゅ
くちゅっ
ざらついた感触が先端をこすり、先走りが塗り広げられた。
「っ……」
「気持ちいい？」
「ああ、すごくいいよ」
「良かった……続けるね」
唾液の熱さと舌のざらつきが、カリ、裏筋、先端と順に襲い掛かってきた。
痺れるような快感に、腰が浮く。
「くちゅ……ちゅぱっ、ちゅっ……ねちゅっ……んふっ……ぴちゅ……」
菜月の口から、湿った音が流れ出る。
とろんとした表情で、唾液がたっぷり載った舌を絡めてくる。
「ぴちゅっ……どこがいいか、教えて……くちゅり、ぴちゃ……んっ……」
竿から先端までを舐め上げながら、菜月が聞いてきた。
「裏側のスジの……ところが、あ……」
「うん、任せて」
「くちゅっ……れろっ……ぴちゅ……」
舌に唾液をいっぱいに溜め、亀頭の裏側をそこに乗せる。
そして、菜月は舌を前後に揺らした。
裏スジをぬらぬらと菜月の舌が擦る。
先端はもう口の中に入りそうで、熱い息が周期的にかかる。
「うっ……あ、あ……菜月、気持ち良すぎ……」
腰の辺りがモヤモヤとしてきた。
このまま続けられればひとたまりもない。
「うれひい……たちゅや……」
ペニスを舌に乗せたまま喋る菜月。
もぞもぞとした動きが裏スジを攻める。
「くちに、いれひゃほうがいい？」
「あ、頼む」
舐められるだけでこの快感だ。
口に入れたらたらどうなるのか……。
菜月が口を開く。
ぽっかりとした空洞に、俺が吸い込まれていく。
……。
ぬらりとした粘膜が、全体を包んだ。
「っっ……」
危うく射精感がボーダーを越えそうになった。
菜月は口の中で、まだ裏スジを舐め続けている。
とろけるような快感。
「んむっ……くちゃっ、ぴちゅ、くちゅっ……んあっ」
ペニスを離さぬよう、菜月が竿をぎゅっと持ち、先端を吸い上げる。
「あ……うっ」
「れろっ……ぴちゅ、くちゅっ……にちゃっ……んむっ、れりゅっ……」
舌が先端を包み込むように動く。
加えて、定期的な吸引。
精液がどんどん先端に向かっていく。
「も、もう、菜月……あっ……うあ」
恥ずかしげもなく声を漏らす。
「くちゅり……んむつ……すぞっ……ぐちゅっ……じゅじゅじゅっ……」
口から溢れた唾液が、竿を伝って袋まで濡らす。
……。
菜月が上目遣いに俺を見る。
可愛らしい顔と、俺の怒張はコントラストが激しすぎる。
「んむっ……ぴちゅっ、れろっ、くちゅちゅっ……ちゅぱっ……」
淫らな水音が聞こえてくる。
菜月が、一心不乱に俺を刺激し続けている。
俺の腰が自然と揺らめいていた。
「んあっ……にゅちゅっ、ぴちゅっ……くぽっ……」
菜月の口中をぱんぱんになった亀頭がゆらゆらと行き来する。
時折ぶつかる歯の固さがアクセントとなり、俺を絶頂に導く。
「やばい……菜月、もう、俺、あっ……」
声が出る。
俺の限界を待っていたのか。
菜月が竿を持っていた手をゆっくりとしごき始める。
竿をどろどろにした唾液を潤滑油に、柔らかな手が滑らかな動きで俺を擦り上げた。
「あっ……うあ……菜月っ、菜月っ……あ」
菜月の口の中で腰を揺すってしまう。
「んむっ……ずちゅっ……ぐちゅっ……ずずっ……ぴちゅ……」
負けじと菜月も俺をすすり、右手ですばやく俺を摩擦する。
じんとした熱さが、腰で限界を迎えた。
「ごめっ……あうっ」
どくっ……びゅびゅびゅっ……どくっ……
肉棒が痙攣した。
「ンむっ！？」
菜月の口中に白濁を暴発させた。
「くっ……あ、あ……」
体が壊れそうなほどの快感が俺を突き上げる。
「ぷはっ……」
口から精液を漏らしながら、菜月が口を離す。
最後に下の歯が、裏スジを軽く擦った。
「うあっ！」
どくんっ……びゅくっ……どぴゅぴゅっ……どくっ
再びペニスが痙攣する。
「ひゃっうっ」
勢い良く迸った欲望が、びしゃびしゃと菜月の顔にかかる。
謝りたいが、背筋を走る快感に上手く言葉が出ない。
菜月の顔は、俺の精液でべとべとに汚れた。
口の端からも、白濁の塊が、どろりと落ちようとしている。
「ん、む……」
……。
菜月が口を閉じ、精液を落とすまいとする。
「こくっ……ん……んくっ……」
そして、嚥下した。
「な、菜月……」
菜月は口の中で舌をもごもごさせている。
「ご、ごめん」
……。
「いいよ……ちょっと変わった味がしたけど」
笑顔の菜月。
「私が達哉を気持ち良くさせたんだね」
「ああ、夢みたいに気持ち良かった」
手を伸ばし、精液で汚れた菜月の頬を撫でる。
「ん……」
菜月が俺の手に頬を寄せる。
「まだ、大丈夫そう？」
下半身を見る。
精液と唾液でどろどろになったそれは、いくぶん元気を失っている。
「ちょっと待ってね」
そう言って、菜月は手で俺をしごき始めた。
ぴちゅ……くちゅ……ちゅ……
粘液質な音が出る。
菜月が陶酔した表情で、俺のペニスをしごく。
白い手にねばねばを溜め、それをこすり付ける。
これは……やばい……
「どうかな、こんな風にしたら気持ちいい？」
指をわっかのようにして、カリをくるくると擦る。
「うっ……あ……」
魔法にかかったように、男根が力を取り戻す。
「わぁ……」
菜月が驚嘆の声を上げる。
これを続けられたら、また達してしまう。
「菜月、いけるから、俺の上に乗って」
「……うん」
菜月が半腰になり、俺に体をこすり付けるように這い上がってきた。
……。
菜月が屈んでいた場所には、ぽつぽつと液体の跡が付いていた。
豊満な乳房が、俺との間でつぶれる。
菜月が大きく足を広げ、俺の腰にまたがった。
むっとした菜月の匂いが鼻腔を貫通する。
「首に手を回して」
「う、うん……」
結合部が見えない不安からか、菜月がきつめに俺を抱く。
俺も、菜月の腰を支えた。
菜月の女性器が、ペニスの上に乗る。
じゅくっとした熱さを感じる。
「やっぱり、ここに挿れたいな」
「や、やだぁ……」
菜月の秘所は、いつの間にか十分に潤っていた。
俺のを舐めることで、彼女も興奮していたのだろう。
俺は、性器同士を密着させたまま腰を揺すった。
ぎしっ……ぴちゅ……くちゅ……ぎしっ、ぎしっ……
イスが軋む。
「あっ……やっ……しないの……うっ……」
ぬるぬるの器官が擦れ、熱くなってくる。
「んっ、あっ……達哉の、熱くて、やっ……」
菜月が少し腰を落とす。
更に密着度が増すペニスとヴァギナ。
精液と愛液を潤滑油に、ずるずると擦れる。
「気持ち、いいな……」
ぐっしょりと濡れた下着と、その奥にある肉厚の襞が、棒と先端を包み込み、刺激する。
「あっ……うっ……や、これ……んあっ……」
菜月の腰が自然に動いている。
大きく足を開いた菜月が、腰をスライドさせているのだ。
それだけで、爆発してもおかしくない刺激だ。
くちゅ……ぴちゅ……ぎしっ、ぎっ……くちゅ……
立ち上る淫臭に頭がおかしくなりそうだ。
「菜月、挿れさせて」
「ん……うん……いいよ……」
俺はいそいそと菜月の下半身に手を伸ばす。
絞れば愛液が落ちそうな下着を横にずらした。
「あうっ……達哉、さわっちゃ……あっ……」
指で体内への入口を探す。
くちゅり
指が沈み込む地点を見つけた。
ペニスを右手で持ち、蒸れかえった孔に導く。
ぴちゅ
水音がした。
「菜月、行くぞ……」
「う、うん……いいよ」
返事を聞いた瞬間。
俺は腰を突き上げた。
……。
ぐちゅっ
俺の怒張が菜月の襞を掻き分け、一気に終点に達する。
「うああっ……あああああぁぁ」
菜月が甘い声を漏らした。
菜月の中は相変わらずの締まり。
襞が肉棒をみっちりと包み、それぞれがざわめいている。
「熱くなってる……んっ、あっ」
「すごい……イきそう」
俺から挿れていなければ、不覚にも発射してしまったかもしれない。
それほどに菜月の膣内は充実していた。
「あう……達哉の……中で動いてるの分かる……」
「動かしていいな、今日は手加減できなそう」
「うん……一緒に気持ちよくなろ……んあっ」
菜月が言い終わる前に、力強く突き上げた。
みちっ、ぬちゃっ、ぐちゅっ、ぎしっ、にゅちゅっ……
「んっ、んっ、あっ、やっ、ひゃあっ」
「強いっ、強くてっ、あうっ、あっ、あんっ！」
粘液質な音。
淫らなリズム。
俺は力の限り腰を動かす。
「ひゃうっ……やあっ、あっ、あうっ……」
「達哉っ、やんっ……当たるっ、奥がっ……あうっ」
ずりゅっ……びちゅっ……
挿る時にはきつい抵抗。
出る時には、吸い上げるような力。
「あうっ、んっ、やっ、だめっ」
「達哉をっ、達哉を感じて……あっ、あうっ」
後ろから見れば、きっと結合部が丸見えだ。
蜜が滴り落ちる菜月の肉壺に、俺のモノが激しく出入りしている。
ちょっと想像するだけで、ペニスがぎんぎんに固くなる。
「あんっ……うあっ……達哉っ、達哉っ、達哉っ」
菜月もリズムを合わせてきた。
腰と腰が同じタイミングでぶつかり、淫音が上がる。
ぐちゅ、みちゅっ、ぐしゅっ、じゅちゅっ……
「あうっ……ああっ……ひゃんっ……達哉っ、達哉っ……ああうっ」
汗を飛び散らせる菜月。
胸をぎゅっと押し付ける。
「菜月の、うあっ……吸いついて……くっ」
腰がじんじんし始めた。
まだ、早い。
俺は、必死に腰を振る。
「達哉っ……離れても、大丈夫……かな……」
「私たち、離れても、やって……いける、かな……」
喘ぎながら口を開く。
快感に身を揺らしながらも、菜月はじっと俺を見て尋ねてきた。
「不安……か？」
「……うん、不安じゃないって言ったら……あっ……嘘になる……」
「俺が浮気するとでも思ってるのか？」
「……それは……あっ……だって、仕方無いでしょ、彼女として……」
菜月が困ったような顔をする。
「大丈夫、俺じゃ浮気したくたって相手がいないさ」
「そんなこと……ないって……あうっ」
「少なくとも、私の主観では……んっ、一番、かっこいいんだから……」
「……くっ」
あまりにも可愛いことを言ってくれる菜月。
「心配するなよ、浮気なんてしない」
「……俺には菜月しかいない……ずっと側にいてくれた、菜月だけだ」
「……うん」
菜月の表情が明るくなる。
同時に、膣内に愛液が溢れた。
「菜月こそ、大丈夫なのか？」
腰に力を込めつつ尋ねる。
「わ、私の方こそ……相手が、あんっ……いないって……」
「……バカ」
「お前こそ、自分の可愛さを分かってないよ」
菜月を、ぎゅっと抱きしめる。
そして耳元に囁いた。
「俺の主観では、菜月より可愛い子なんていないんだから」
「……あ、あああぁぁ……」
なんともいえない声を上げて、菜月がユデダコのように赤くなった。
声に含まれていた感情は、
喜び、
驚き、
嬉しさ、
恥ずかしさ、
快感……といったところか。
つまりはごちゃごちゃだ。
……。
「気に食わないこともある」
「……え？」
ぽんやりとした表情の菜月。
「離れても『やっていけるかな？』じゃなくて……」
「離れても『やっていこう』だろ」
「……あ」
「別れるも別れないも、俺たちが決めることだ」
……。
「……うんっ……うんっ……」
「やっていこうよ、菜月。離れても」
「うんっ……ずっと好き……達哉っ、達哉っ」
菜月が俺にしがみつく。
その瞬間、菜月の膣内がきゅっと俺を掴んだ。
「……達哉……」
菜月の背中が震えているのは、きっと行為のせいだけではなかった。
……。
「よし、動くぞっ」
「……もっと、していいよ……あんっ」
声に応え、一層激しく腰を振る。
「ひゃあっ、あうっ……もう、やっ……達哉っ……」
びちゅっ……ぐちゅ……すちゅっ……
菜月の心と体は繋がっている。
そう実感させてくれる、蜜の量、膣内の締まり。
圧倒的な快感の前に、俺はもう射精寸前だ。
「達哉……ずっと……好きっ、好きっ、好きっ！」
「俺も、だ」
菜月の襞が激しくざわめく。
先端、亀頭、カリ、竿──
全ての部分を膣内が締め付ける。
「菜月……俺っ……もうっ」
「私も、もう少し……あうっ……ひゃんっ……一緒に、一緒に、達哉っ……」
歯を食いしばり、菜月を突き上げる。
菜月の足が俺に絡み、ぎゅっと体を密着させた。
怒張が終点を突付く。
「きゃうっ！」
「……達哉、当たるっ、当たるっ……あああっ」
菜月の声が高くなる。
こっちは限界が近い。
けど、どうしても一緒に達したい。
単純な上下運動に、左右の動きを加える。
「きゃうっ……違うトコ、当たって……」
「達哉、すごくっ……やっ、おかしくなって……あんっ」
菜月の襞が縦横に俺を包む。
頭が真っ白になった。
精子が竿を上る。
「達哉っ……ああっ、んあっ、やっ、やっ、やっ、やっ！」
「もうっ、だめ……ああっ、んっ……何か、来て、あうっ！」
「達哉っ……一緒にっ……あああっ、ひゃうっ、ああっ、あ、あ、あ、あ……」
「もう……出るっ、菜月……うあっ、あっ」
「私も、すぐっ……ああっ……あぁぁぁっ……あ、あ、あ、あ……やっ……ひゃあっ」
「あっ、あっ、あっ……あうっ、達哉っ、達哉ああぁぁぁぁぁっ！！」
菜月の膣内が俺を握りつぶさんばかりに収縮した。
「出すぞっ、菜月っ」
どくんっっ……びゅびゅびゅっっ……びゅくっ……どくどくっ……びゅっくんっ！
びゅっ……びゅびゅっ……どくっ……ぴゅっ……
「うあ……あ……あ……」
止まらない。
断続的な快感が体を突き抜ける。
こんな気持ち良さ初めてだ。
気が遠くなる。
「はぁ……あ……あう……はぁ、はぁ、はぁ……」
菜月は、何度か身を震わせた後、俺の腕の中で呼吸を荒げている。
……。
結合部の隙間から、俺たちが混ざった液体があふれ出す感覚があった。
「はぁ……はぁ……達哉……溢れちゃった」
「ずいぶん、出たんだね……」
虚ろな声で菜月が言う。
とてつもなく菜月が愛しくなって、腰に回した腕に力を込めた。
「はぁ、はぁ……達哉……温かい……」
「菜月……」
「心配しないで、獣医を目指して……」
……。
「俺は大丈夫だから」
「はぁ……はぁ……達哉……」
「俺たちなら、遠距離くらい乗り越えられるさ」
「うん……」
菜月が俺の頭を抱きしめる。
こぽり、と粘液が溢れ、床に落ちた。
……。
「ねぇ……赤ちゃんできちゃったら……どうする？」
「ん……そうだな……」
「大学を休学して、生むのがいいよ」
「俺と大学の近くに住んで、育てよう」
「元気になったら、また大学に行けばいいさ」
「達哉……ありがとう……」
菜月が俺の唇を吸う。
……。
自分の答えに後悔はない。
学院を卒業して、働いて、子育てをして──
大変なことも多いだろうけど、菜月となら何とかやっていけそうな気がする。
……。
菜月の腰がまた揺らめき始めた。
にちゃ……ぐちゅ……
結合部から音が聞こえる。
「……」
望むところだ。
菜月がその気なら、俺も抜け殻になるまで頑張ろう。
そう覚悟を決め、俺は再び腰を動かし始めた。
……。
