「リースは、初めからこの装置を破壊するつもりで協力したのか？」
「そう」
「地球にある装置の場所は知らなかったから」
表情を変えずにリースは言った。
「俺の前に現れたのも、家族になったのも……」
「全部、計算づくってことかっ」
「否定はしない」
「フィーナが遺跡に興味を持つよう、セフィリア失脚の理由を教えたのもワタシ」
「っ！」
「ワタシは使命のために生きている」
「恨んでもいい」
「それで兵器を破壊できるなら、悪くない」
「リース……」
怒りは湧いてこない。
ただ、裏切られたことがとても痛かった。
……。
そんな俺の手を、フィーナが優しく握ってくれる。
「辛いのは私も一緒よ」
「でも、リースがいなければ私たちはここにいないわ」
……。
それは事実だ。
リースがいなければ、もうフィーナは月に送り返され──
ここに来ることもできなければ、
俺が、両親のことを理解することも無かった。
……。
「リース、確かにこの装置は兵器として使用されたかもしれないわ」
「でも、正しく使用すれば、月と地球の交流を活発にできるかもしれないのよ」
「それを破壊するなんて……」
「長い年月のうちには、いつか間違いを起こす」
「ワタシは繰り返したくない」
「あの戦争は悲惨すぎる」
リースが目を伏せる。
……。
「戦争を起こすのは兵器ではないわ」
「戦争を起こすのは人よ」
「プロセスに間違いがあったから、結果として戦争になるのでしょう？」
「それは否定しない」
「だが、もしもの際の悲劇は防げる」
リースが、少しむっとした顔で言った。
「それは問題の根本的解決に繋がらないわ」
「戦争になれば、また新しい兵器が作られるのは目に見えているもの」
「注力すべきは、戦争を防ぐことだと思うけれど？」
フィーナが穏やかな顔で言う。
「具体的には？」
「月と地球、両者が交流を持ち、お互いを理解することが必要よ」
「戦争は、どちらか一方が決心すれば起こせてしまう」
「閉鎖された環境では、意見が偏った際にそれを止める者が少ないわ」
「だから、移動装置を使って交流を促進して、意見の硬直を避けたいの」
「交流が盛んになれば、地球に留学できる者も増える」
「私のように素晴らしい留学を経験できた者が、地球と戦争を起こすとは思えないわ」
「リースは、さやかが月と戦争をすると思う？」
「……」
リースが視線を落とす。
「私やさやかのような人が増えれば、戦争が起きる可能性は減らせるわ」
フィーナの弁舌は穏やかながら、的を射ていた。
国のあり方を、迷うことなく話すフィーナ。
それは、国を動かす立場の人間として、物を考えてきたからこそできることだ。
そう、フィーナは一国の姫なのだ。
俺は、改めて彼女に酔った。
……。
「道具には正しい使い方がある」
「でも人は、長い間には必ず誤った使い方をするもの」
「未然に防げるなら、そうした方がいい」
話題が移動装置の話に戻る。
「……」
フィーナが少し考える。
……。
「道具に、正しい使い方とそうでないものがあるのは認めるわ」
「でも、間違った使い方をすると危険だからといって、道具自体を放棄するのは得策ではないと思うの」
「まずは、誤った使い方を周知して……」
「事故が起きる可能性を減らすのが先決ではないかしら？」
「危険な使い方を知ると、人は必ずその使い方を試したくなる」
「使いたくなるのは否定しないけれど……」
「でも、実際の使用を抑制するためにも、危険な使い方を知らせるべきだわ」
フィーナの表情が少し硬くなった。
少しずつ興奮してきているようだ。
……。
「過ちは必ず起こる」
「経験上、そう思わざるを得ない」
「ワタシは何度も裏切られた」
リースの目の色が……変わった？
その赤い目で、リースがフィーナを見る。
フィーナも、正面からリースの視線を受ける。
「人が信じさせないのではないわ」
「あなたが信じることを諦めたのよ」
……。
フィーナの言葉には聞き覚えがあった。
俺がフィーナとケンカをした時に、おやっさんから言われたことだ。
……。
「人間、裏切られる人よりも、信じるのを諦める人の方が多いってことさ」
「信じるのは、とても根性が要るし疲れる。リスクも高い」
「だからある程度大人になると、中途半端にしか人を信じなくなる」
……。
リースがどんな人生を送ってきたのか、どんな記憶を引き継いでいるのか分からない。
きっと、何度も人に裏切られたのだろう。
その結果、人を信じるのを止めてしまったのだ。
それは、とても勿体無いことだと思う。
「本当に人を信じられないなら、見捨てるのはどうかしら？」
フィーナが挑発的に言う。
「……」
リースに返事は無い。
「それができないのは、貴女がまだ、人を信じたいと思っているからよ」
「本当に人を大切に思うのなら、信じる努力をしなくてはいけないわ」
……。
「どうして交流にこだわるの？」
「人と人が交われば、トラブルが起こる」
「そうね」
「なら、お互い自分の星で生きればいい」
「周囲を拒絶することで得られる平穏もあると思うわ」
「でも、人と分かり合えた時に得られる喜びは格別よ」
「一度、味をしめてしまうと、そう簡単に抜け出せるものではないわ」
フィーナが笑って俺を見た。
俺も笑って頷く。
……。
「確かに、トラブルは起こるでしょうね」
「考え方が違う人が交われば、それは避けられないわ」
「でも、トラブルは必ず乗り越えられる」
「むしろ、相互理解には必要なステップだわ」
フィーナが言っているのは、以前、親父の部屋で俺に話してくれたことと同じだった。
彼女が、経験の中から学び取ったことを話しているのだ。
説得力がある。
「理想論」
「でも、理想が無ければ人は動かせないわ」
「それに、くじけそうになった時、人を支えるのも理想よ」
「どんなことも、時を経れば薄くなる」
「理想も悲劇の記憶も、みな薄まってしまう」
「この街の名前をどう思う？」
「どういう意味かしら？」
「月の攻撃でできたクレーターを満月に見立て、満弦ヶ崎と呼んでいる」
「そんなこと、戦争を知らない人にしかできない」
「ワタシから見れば死の海」
悲しい声でリースが言う。
月の攻撃のことを言われ、フィーナが俯く。
……。
装置に宝石を取り付けた時。
「中央連絡港市、軌道重力トランスポーター」と言った。
この装置が動いていた頃、この街は「中央連絡港市」という名前だったのだろう。
そこにいつしか「満弦ヶ崎」という、湾を満月に見立てた名前がついたのだ。
戦争直後の人が、月の攻撃でできたクレーターに月に関する名前を付け──
ましてや、それを市の名前にするなど考えられない。
リースの言う通り、戦争の記憶は時と共に薄まっているのだ。
……。
「リースに、一つだけ聞きたいことがあるんだけど……」
「何？」
「手紙に書いてくれた言葉、あれも計算づくだったのか？」
……。
リースが俺を見る。
「……」
……。
…………。
「もしそうなら、リースに人を導く資格は無い」
俺はきっぱりと言った。
「周囲を裏切る人間が、より大きなものを守れるわけが無いじゃないか」
「リースは余計なお世話だと思うかもしれないけど……」
「みんなリースと仲良くしたいって頑張ってたろ？」
「そういう人の気持ちを裏切る人が、どうして国を救えるのさ」
フィーナが俺を見て頷く。
これは、以前カレンさんにも問われたことだ。
「戦争を止めることより、家族が大切なのですか？」
「家族を救えないようなヤツは、またいつか戦争をしてしまうと思う」
……。
今でも考えは変わっていない。
「それに、リースのやり方には根本的に賛成できない」
「どうして？」
「間違いの芽を先回りして摘んでいくのは、短い目で見ればいいかもしれない」
「けどそれは、人が自力で進む力を奪っているだけだ」
「自力で進めない人は、何も築けない」
「……」
「リースが人の将来を心配するのは分かる」
「でも、リースの愛情が生み出すのは、リース無しでは生きられない人だ」
「リースが危険を取り除いてやらなきゃ、道を歩けない人だ」
「そんな人たちは、必ずリースの想像を越えたところで悲劇を起こすよ」
「そんなこと……ない」
……。
「リースが本当の平和を望むなら」
「人と一緒に歩み、トラブルにぶつかり、それでも人を信じて戦わないとな」
「リースのことを分かってくれない人がいて、喧嘩をするかもしれない」
「でも、諦めずに相手を信じようと努力すれば、きっともっと仲良くなれる」
「……そんなこと……ない」
蚊の鳴くような声で、リースが言う。
「俺とフィーナがそうだっただろう？」
「でも今は、喧嘩して良かったと思ってる」
「リースも側で見てたじゃないか？」
「……」
「リースと俺たちは、今喧嘩してただろう？」
「お陰で、リースのこと、少しだけ深く分かるようになった」
「今の俺たちなら、きっと今までより楽しくやれる」
……。
俺は、一つ大きく息を吸った。
……。
…………。
「リース……」
「俺とフィーナを信じて、手伝ってくれないか？」
……。
リースが俺とフィーナを見る。
彼女の中の迷いが、ありありと窺えた。
「お願い、リース」
「移動装置を安全に運用するには、あなたが必要だわ」
フィーナが優しく言う。
「俺たちと、一緒に頑張ろう」
……。
リースが瞼を伏せた。
……。
…………。
沈黙が流れる。
だが、リースを包む雰囲気が徐々に柔らかくなっていくのが分かった。
……。
…………。
リースが目を開く。
相変わらず、無関心そうな顔。
……。
「……仕方無い」
ぶすっとした表情で言った。
「リース……」
「ありがとう」
「破壊を延期するだけ」
「不穏な動きがあるようなら、すぐに破壊する」
「もう、場所は分かっているから」
「それでもいいさ」
「俺たちがしっかりやれば破壊しないってことだろ？」
「二人も、その子孫もずっと」
「ワタシの体が滅びても、記憶は残る」
「いつの時代にも、誰かが兵器を監視する」
「ああ」
「後の人が間違った使い方をしないように、俺たちが頑張ろう」
「ええ」
「俺たちっていうのは、リースも入ってるからな」
と、リースの頭を撫でる。
「よろしく、リース」
俺たちは、リースの頭を撫でた。
「……むむ」
「ははは」
嫌がるのも気に留めず、俺たちはリースの頭を撫で続けた。
……。
しばらくして、リースは装置の説明をしてくれた。
この装置は、重力制御技術が使われていること。
物を飛ばす機能と受け止める機能があること。
月にも同じ装置があり、対で運用すること。
片方の装置の電源を入れてから１５分以内に、もう片方の装置の電源を入れないと、起動しないこと。
……。
「どうして、そんな手間がかかる仕組みになってるんだ？」
「片方だけを動かすと大事故になる」
「それを防ぐため」
「なるほどな」
「じゃあ、装置を起動するには、誰かが月まで行かなくちゃだめか……」
「ワタシが行く」
「……どうやって？」
「明日、カレンを月に送還する船が出る」
「それに乗る」
「許可は出るのかしら？」
「要らない」
「姿を消していく」
「……」
そう言えば、リースは密航者だったんだ。
フィーナを見ると、不機嫌そうな顔をしている。
まあ、当たり前だ。
「私の前で堂々と……」
「まあまあまあまあ」
「分かっているわ」
「けじめとして言っておいただけよ」
頬を膨らませて、フィーナが言う。
……。
「ちょっと待て」
「リースは月の装置を動かす鍵を持ってるのか？」
「教団で保管している」
「それも、この宝石のようなものなのかしら？」
「そう」
腑に落ちない。
「何でフィーナが地球の装置を動かす宝石を持ってるんだ？」
「月の鍵を持っているのが普通じゃないか？」
「もともと、鍵は二つずつあった」
「お互い一つは自分で持ち、もう一つを相手に渡した」
「友好の証として」
「母様の形見は、地球人から渡されたものなのね」
フィーナが感慨深げに言う。
友好の証に交換された鍵。
それが時を越えて、また二つの星の友好のために使われようとしている。
「月の鍵は、戦後に教団に移った」
「再び装置が使用されないように、厳重に保管してある」
「それを使ってくれるんだな」
リースが黙って頷いた。
「行く」
「送るよ」
「いい」
「ここから動いてはだめ」
「もうすぐ、この装置は囲まれる」
リースが出口を見ながら言う。
「黒服にか？」
後をつけられていたとは思えなかった。
「ここに入るのを見られていたと言うの？」
「携帯電話」
「？？」
「携帯電話は発信機と同じ」
「げ」
「……なるほど」
「居場所は筒抜けってことか……」
「それなら、カレンが私たちの行動を知っていたのも納得がいくわ」
「月に行ってたはずなのに、遺跡調査のこと知ってたもんな」
気持ちのいい話ではない。
俺たちは揃って携帯電話の電源を切った。
……。
「じゃあ、リースが装置の電源を入れてくれるまで、俺たちはここから出られないな」
「一応、食料は持ってきてるから、２、３日は何とかなるだろうけど」
「両方の装置が起動すれば、通信ができる」
「詳しいことはその時に相談」
「分かった」
「あと、両方の装置が起動すると、入口の扉は誰からも見えるようになる」
「……それって、黒服からも？」
リースは無言で頷いた。
つまり、電源が入った瞬間に黒服が入ってくる可能性があるというわけだ。
「どうしましょう？」
フィーナが心配そうに俺を見る。
フィーナは抵抗しない限り危害を加えられないだろうが、俺の安全は保証の限りではない。
だが……
ここで引くわけにはいかない。
「ここまで来て、後には引けない」
「……」
フィーナがもう一度俺の顔を見た。
力強く頷いて見せる。
「……分かったわ」
「月の装置の電源を入れるのは、明後日の昼１２時」
「時間になっても何も無ければ、ワタシに何かあったと思って」
「どうすればいいのかしら？」
「知らない、任せる」
「……ははは」
……。
「月の装置に電源が入ると、カウントダウンが始まる」
「１５分以内に宝石を入れて」
「分かりました」
「リース、頼んだぞ」
リースが無言で頷いた。
……。
「さよなら」
リースが出口へ向かおうとする。
俺は、首根っこを捕まえた。
「痛い」
「『さよなら』じゃなくて『行ってきます』だろ？」
「ふふふ、その通りよ」
……。
…………。
「……いってきます」
不機嫌そうに言う。
「よし、いってらっしゃい」
……。
リースが俺たちから遠ざかる。
「あ……」
少し離れたところで、リースの姿はにじむように見えなくなった。
姿が消えるというのは、本当のことだった。
……。
ひとりでにドアが開き、すぐに閉じた。
……。
リースを送り出し、俺たちは並んで床に腰掛けた。
「リースが分かってくれて良かった」
「きっと、朝霧家にいた数日間が大きかったのかもしれないわね」
「そうかな？」
「みんなと触れて、少し人を信じる気になってくれたのよ、きっと」
「もしそうなら、本当に嬉しいな」
家に来た頃は、俺たちとあまり関わりあおうとしなかったリース。
でも、時間が経つにつれ、少しずつ話ができるようになった。
多くは姉さんのお陰だと思う。
リースが嫌がる素振りを見せても、姉さんはコミュニケーションを取ろうとしていた。
でも、姉さんは人の嫌がることをする人ではない。
リースが本当は他人との接触を望んでいると、見抜いての行動だったのかもしれない。
「リースはきっと、受け継いでいる記憶が重過ぎるのね」
「人間って嫌なことの方が長く覚えてるだろ？」
「受け継がれた記憶が、嫌なものばかりなのかもしれないということ？」
「ああ」
「そんな記憶をもらったら、人と積極的に付き合おうなんて思わないさ」
「なら、楽しいことをリースと一緒にしていきましょう」
「楽しいものと嫌なもの、バランスが取れるように」
フィーナが俺に体を寄せる。
フィーナの肩を優しく抱き寄せた。
……。
口を閉じると静寂が辺りを包む。
聞こえるのは、かすかなファンの音だけだ。
……。
「不思議なものね」
「何が」
「こんな状況なのに、なぜか落ち着いているわ」
「……そっか」
……。
今頃、塔の周りを黒服が囲んでいるかもしれない。
いつ塔に入り込んできてもおかしくない。
リースが、約束の時間までに月へ辿り着けないかもしれない。
悪い想像はいくらでもできる。
……。
しかも最悪なことに、自分たちではどうすることもできないのだ。
「手を繋ぎましょう」
何も言わずフィーナの手を握る。
……。
しっとりと汗ばんだ肌。
手袋越しでも湿度を感じることができる。
