今までやってきた練習を総ざらいする。
素振り、運足、型──
フィーナにチェックしてもらいながら、こなしていく。
どれもこれも身についていなくて、頭で考えながらでないと上手くいかない。
勝てる可能性は、どのくらい上がったのだろうか？
……。
「後は自由に打ち込んで来ていいわ」
フィーナが、すっ、と竹刀を構える。
「そう言えば、構え方っていくつかあるのか？」
「何種類かあるけれど……」
「これが中段の構え」
というのは、剣道でよく見られる、真正面のものだ。
「あとは……」
中段から真っ直ぐに振り上げる。
「これが上段の構え」
「すばやく攻撃できるけれど、見ての通り防御がしづらいわ」
「絶対に引かないという強い決意が必要な構えね」
攻撃的な構えということだ。
次は、逆に中段より切っ先を下げる。
ちょうど俺の腰あたりを竹刀で指す感じだ。
今にも突かれそうな感じがして、前に進みづらい。
「これが下段の構え」
「相手が攻めづらいから、防御の構えね」
「あといくつか構えはあるけれど、どれも時間をかけて練習しなくてはならないから、達哉は今の形が良いと思うわ」
「さすがに前日に新しいこと初めてもな」
「そうね」
フィーナが苦笑する。
「さ、続けましょう」
俺は再び竹刀を構え直す。
「行くぞっ」
バイトや夕食を挟んで、この日も終日練習を続けた。
入浴後、いつものようにフィーナが体の傷を治療してくれる。
家族は気を利かせてくれたのか、既に自室に戻っている。
……。
試合前日の夜。
明日のこの時間には、もう俺たちの進退は決している。
こうして、中途半端な状態のカップルでいられるのも今宵限り。
にもかかわらず、驚くくらい気持ちは静かだ。
フィーナも同じ気持ちなのだろうか。
淡々と俺の体に湿布を貼っている。
……。
…………。
「はい、終わりよ」
と言って、俺の肩を軽く叩く。
「あいててて……ありがとう」
「よくここまで傷を作ったものね」
「毎日しごかれてれば、このくらいにはなるさ」
強がりを言う。
実際、体はボロボロだった。
動く度にどこかしらが痛くなる。
寝ている時に、痛みで目を覚ましたことも一度や二度ではない。
対して、フィーナの体には傷一つなかった。
それもそのはず、俺の竹刀が彼女に当たったことは一度もないのだから。
実力の差は歴然としていた。
一週間程度の練習でどうこうなるものではないことも、途中で分かった。
でも、練習を止めようとは思わなかった。
試合までに、一回でも多く竹刀を振りたかった。
結局、自分にできることはそれしかなかったのだから。
……。
「ちょっと風にでも当たろうか？」
「あら、デートのお誘いかしら？」
「ああ、夜のデートもいいだろ」
「そうね、行きましょうか」
「少し待っていて、着替えてくるわ」
……。
川面が月の光を反射して輝いている。
どちらからともなく腰をおろす。
アスファルトから、ぼんやりとした熱が伝わってきた。
少しだけ涼しい風が土手を走り抜け、フィーナの銀髪を舞わせた。
……。
「良い風ね」
フィーナが髪を撫で付ける。
「ああ」
「フィーナの髪は、いつ見ても綺麗だな」
「ふふふ、お世辞が言えるなんて知らなかったわ」
「知らなくて当然さ。お世辞なんて言ったことがないからな」
「まあ」
フィーナが喉の奥で笑い、俺の肩に頭を預けた。
そのまま彼女は、俺の左手を取りしげしげと観察する。
手のひらは、マメを作ってはつぶしての繰り返しで、だいぶひどい状況になっている。
「傷だらけね」
「おかげさまで」
「全部治れば、無骨な良い手になるわ」
「ゴツいのが好みなのか？」
「手にはその人の生き様が現れると言うでしょう？」
「だからきっと、ツルツルな手よりは良いのではないかしら」
「そっか」
よほどの幸運でもない限り、傷が治った手をフィーナに見せることはできない。
それが、今は少し残念だ。
……。
フィーナが俺の手に指を絡めてくる。
しっとりとした柔らかい手。
「達哉……」
ポツリとつぶやいて、それっきり口を閉じた。
……。
…………。
沈黙が流れる。
肩に伝わるフィーナの熱。
……。
今にして思えば、あっという間の三ヶ月だった。
初めて月の姫がホームステイに来ると聞いた時には、その人柄をいろいろと想像したものだ。
高慢ちきな性格を想像して、戦々恐々としてもいた。
だけど全然違った。
実物のフィーナは……
高潔で
誠実で
努力家で
いつもは冷静なくせに、いざとなると情熱的で──
本当にかわいい人だった。
好きになるのは時間の問題だったのかもしれない。
横目にフィーナを見る。
川面をじっと見つめていた。
本来ならこの時間は、別れを惜しむために使うべきなのかもしれない。
……。
辛くないと言えば嘘だ。
寂しくないと言うのも嘘だ。
でも、俺もフィーナもそれを口にしない。
彼女がそれを切り出せば、俺の敗北を暗に認めていることになる。
それは、最後まで諦めないと宣言した俺に対しての裏切りだ。
逆に、俺が別れを悲しむのは、勝利を諦めたと公言することに他ならない。
それは、全力で剣を振るうと約束してくれたフィーナへの裏切りだ。
互いが互いを裏切らないために──
俺たちは、別れを惜しんではならない。
……。
「星が、綺麗だな」
「そうね」
「明日は、晴れるかしら？」
「雨の中で試合は嫌だな」
「ふふふ、そうね」
笑いながら、フィーナの目尻に涙が浮かぶ。
俺は──
泣いてはいけない。
泣けば張り詰めた糸が切れてしまう。
「月から見える夜空も、こんな感じなのか？」
「月の夜空には、いつも地球が浮かんでいるわ」
「青くて美しい星。とても大きく見えるの」
「そっか、早く見てみたいな」
「一緒に城から見ましょう」
「そうそう、大きな望遠鏡があれば、達哉の家が見えるかもしれないわ」
「まさか」
「ふふふ、冗談よ」
フィーナの頬を涙が伝った。
涙腺が熱くなる。
泣くな──
泣いちゃだめだ。
「あ、明日の……朝食は、なにかしら？」
フィーナが途切れ途切れに言った。
「ミアが作るなら、ベ、ベーコンエッグだろうな」
胸が潰れそうだ。
嗚咽が洩れないよう、奥歯を締める。
「み、ミアの……ベーコンエッグ、は、美味しいから……楽しみ、ね」
それきり、言葉が出なかった。
フィーナが俺の手を握り締める。
爪が食い込むくらい固く、強く。
……。
フィーナが顔を伏せた。
俺も顔を逸らした。
どちらかの顔を見たら、自分を抑えられなくなってしまう。
抱き合い、唇を重ねてしまう。
お互いの喉から、低く嗚咽が洩れる。
涙が止められなくなっていた。
服の上にぱたぱたと涙が落ちる。
もう顔は上げられない。
……。
満天の星空の下。
俺たちは顔を合わせぬまま、肩を震わせ続けた。
強く握られた手だけが、悲しみを伝える唯一の手段だった。
……。
