とりあえず、チコに餌と水を用意するのはやめることにした。
自由に家を出入りできるのだから、うちに戻ってきたとは言え、餌くらいは自分で探すべきだ。
籠は引き続きミアの部屋。
出入りは基本的に丸窓から。
「肩に乗るのが好きなのは、変わらないみたいだな」
「そうですね」
「最近は、頭の上に乗ることもあるんですよ」
ぱたぱた
チコが、俺の肩から頭の上に乗る。
「わ、本当だ」
「……でも、こんなに人に慣れちゃって、大丈夫なのかな」
「昼間はほとんど外にいるんですよ」
「餌も自分でちゃんと食べてるみたいですし、多分大丈夫なんじゃないでしょうか」
ばささっ
ミアの言うことが分かるかのように、チコは丸窓から外に出ていく。
「じゃあ、チコの世話も少なくなって、ミアは寂しいんじゃないか？」
「くすくす……そうかもしれません」
餌箱も、水箱も、今では鳥籠の中には無い。
「でも、いつかはチコだって巣立っていくんですから……」
「今は、本当はもうチコがいなくなってるはずだと考えれば、お得な期間ですよね」
「そういう考え方もあるか」
「ぱっ、と目の前からいなくなって、二度と会えないと思っていましたから」
……。
にこにこと笑っているミア。
……。
とくん。
……。
…………。
そんなミアを見ていて……ふと、忘れていたことを思い出した。
思い出すと、胸の苦しさを感じる。
……ミアも、この家を出て行く時が来る。
その時には、ミアこそ、ぱっと目の前からいなくなってしまうのではないだろうか。
帰る先を考えると……二度と会えない気さえする。
……。
「どうかされましたか、達哉さん？」
「あ」
「い、いや、何でもないよ」
「？」
「それでは、わたしはお掃除しますね」
「俺も、部屋に戻るよ」
……。
…………。
……。
とくん。
……。
…………。
ミアが月に帰る。
当たり前のことだ。
俺は、そんな当たり前のことに動揺している自分に戸惑っていた。
何でこんなに……
喉の奥が詰まるような気分になるんだろう。
……。
ぼすっ
ベッドに横たわる。
……。
ミアはフィーナ専属の、身の回りの世話係。
フィーナは、月王国の王族の一人娘。
フィーナが月に帰るのは当たり前だし、それは疑う余地が無い。
ミアも……間違いなく、フィーナと一緒に月に帰るだろう。
それは、今更考えても仕方のないことだ。
きっと。
……。
…………。
……。
…………。
ええい！
ベッドに寝転がったままで、もやもやしてても仕方無い。
左門でのバイトまでは時間もある。
イタリアンズの散歩で汗でもかいて、シャワーをあびよう。
そうすれば、少しはさっぱりするはずだ。
しかしそこには。
俺より先にミアが来ていた。
「あ、達哉さん」
「洗濯が終わったので、イタリアンズの散歩に行こうかなと思っていたのですが……」
「もしかして、今、行こうとしてましたか？」
……。
「ちょうどいいや」
「聞きたいことがあってさ」
「聞きたいこと、ですか？」
「……時間があるなら、一緒に行こうぜ」
「はいっ」
「着替えてきますので、少しお待ち頂けますか？」
……。
「あれっ、ミアちゃんか。健康的な脚だねえ。なはは」
「馬鹿なこと言ってるんじゃないよ」
「犬の散歩だね。気をつけるんだよ」
「はいっ、ありがとうございます」
……ミアは、相変わらず商店街の人気者だ。
最初に来た時の緊張っぷりを思い出すと、一緒に過ごした日々の重みを知る。
たった数ヶ月前の話のはずなんだけど。
「あのさ、ミア」
ミアに、問いかけようとする。
……しかし、何から聞けばいいのか、分からない。
「あっ、そう言えば『聞きたいこと』があると仰ってましたね」
「あ、ああ……」
「えーと、その、さ」
頭をフル回転させて、何とか質問を捻り出す。
直接的にならず、
でも、聞きたいことに近づいていく足掛かりになりそうな質問を……。
「……フィーナって、いつまでこっちにいるんだろう？」
「姫さまですか？」
ミアが少し首をかしげる。
知らないのではなく、きっと、言っていい情報か、言っていい相手かを考えているのだろう。
「まだ正式には決まっていないらしいのですが、今月一杯くらいになりそうだと仰ってました」
「非公式のレセプションが予想以上に多いみたいですよ」
「その他にも……」
……。
…………。
後半はあまり耳に入っていなかった。
今月一杯。
あと３週間あまり。
それで、フィーナは月に帰ることになるという。
「ミアも一緒に月に帰るんだよな？」
……とは聞けなかった。
聞くまでもない。
……。
「わふわふっわふっわふっ」
「わんわんっ」
「おん」
いつも通り、三匹のリードを放してやる。
「達哉さんは、イタリアンズを放した後、どうやって呼び戻してるんですか？」
「口笛を吹いたりもするけど、いつもは一匹を呼ぶとみんな戻って来るんだ」
「今日の帰りもやるから、見てなよ」
「はい」
「……わたしにも、できるでしょうか？」
「何度か練習すれば、きっとできるよ」
「わかりました」
「頑張りますね」
……。
何度か練習すれば。
ミアは、この先何度イタリアンズの散歩に来るだろう。
そして、もし今日すぐに犬を呼び集められるようになったとしても。
あと３週間しか、そのワザを使うことはできないのだ。
……。
…………。
結局、またもやもやしている自分に気づく。
なんなんだ、このもやもやは。
「ミアってさ、地球に旅行に来たりできるの？」
「ええっ、わたしですか？」
「わたしではとても無理です」
「そっか」
「そりゃそうだよな……」
月と地球の間を行き来するのがそんなに気安いものじゃないのは知ってたはずなのに。
何故か、ミアに聞いてしまいたくなった。
「……もしかしたら、姫さまが次に地球に来る時に、そのお供にさせてもらえるかもしれません」
「でも、姫さまが次に地球に来るのがいつになるかは分かりませんし……」
「その時に、わたしがお供に必ず選ばれるとも限らないです」
「んー」
「じゃあさ、ミアはもしかしたら……」
「あと何日かの思い出が、最後の地球の記憶になるかもしれないんだな」
「……はい」
「そうなりますよね」
……。
何か、ミアに言わなくちゃいけないことがあるような気がするんだ。
「じゃあ、残りの二、三週間は、悔いの残らないように過ごさないとな」
「ええ、そうですね」
「チコがちゃんと巣立ちしてほしいし、イタリアンズを呼び集める方法も覚えたいし」
「それに、家の中にまだ何ヶ所か、掃除しきれてないところもあるんです」
「オーブンの中に、二階のベランダ、あとは下駄箱に……」
……。
俺がミアに言いたいことは、まだ言えてない気がする。
「ミアやフィーナがいなくなると、少し寂しくなるな」
「そうですか？」
「ほら、今使ってるダイニングのテーブルも３人で使うわけだし」
「……今は、賑やかですよね」
「ああ」
……。
…………。
違う。
寂しいとか、そういうんじゃなくて。
……いや、違わないんだけど。
それじゃ、もう会えなかったり別れたりするのが前提になってしまっている。
……。
…………。
もっと、ミアと一緒にいたい。
そう伝えたいんだ。
……。
「あのさ、ミア」
「達哉さん」
「ん？」
「イタリアンズの呼び方、教えてくれませんか？」
……。
「あ、ああ」
「えっと、こうして……」
ミアに、呼び方を教えようとした時。
「わふ」
「わん」
「おん」
呼ぶよりも先に、三匹とも近くに戻ってきてしまった。
三匹ともいつになくおとなしく、尻尾を振って待っている。
「……これでは、練習にならないですね」
「そうだな」
「じゃ、また今度かな」
「でも……」
「もう、あまり時間が」
「わたしが散歩に来るのだって、あと何回……だろうって思うと」
……。
ミアも。
やっぱり同じことを考えていたんだ。
「大丈夫だって」
「まだまだ時間はあるさ」
「何度だって、散歩に来ればいいじゃないか！」
「わふっわふわふっわふっ」
「きゃっ」
カルボナーラがミアにじゃれついた弾みで──
ミアは、芝生の上にぺたんとしりもちをついた。
「こら、カルボナーラ」
ころころと転がったミアの帽子を拾いながら、カルボナーラを叱る。
「そろそろお前も、全力で甘えちゃ駄目な相手くらい分かれよなぁ」
「ほら、ミア」
「あ、す、すみません」
ミアに手を貸してやり、立たせてあげる。
「こう見えても、カルボナーラはまだ子供だからさ」
「今みたいにじゃれてくるんだ。気をつけて」
「は……はい」
ミアの頭を撫でてやる。
ゆっくり。
何度も。
……。
「帽子、被らないとな」
ぽん、とミアの頭に帽子を載せる。
「ありがとうございます」
……。
ミアの目をじっと見つめる。
ミアも、俺をじっと見つめていた。
「ミアと、もっと一緒にいたい」
「もっともっと、ずうっと一緒にいられたらいいのに」
「た、達哉さん……」
俺の言ったことを反芻するかのように、じっとこちらを見つめているミア。
「あの……」
「それって」
赤くなったり目を回したり、ミアの表情が目まぐるしく変わる。
それだけでなく、チコに羽ばたきを教えた時のように、手までばたばたし始めた。
「えええええええっ！」
「ミア？」
「あっ、あのっ、そのっ」
「す……少し、考えさせて下さいっっっ！」
……。
…………。
追う間もなく、ミアは全速力で走り去って行った。
「おん」
犬たちは、呑気に俺を見上げている。
「よっ」
俺は、もう一度芝生に寝転がった。
フィーナが帰る時にミアがどうなるのか、そして俺がミアをどう思ってるか。
もう一度頭の中で整理しなくちゃいけないことは、たくさんありそうだった。
