今日から、学院生活最後の夏休みだ。
宿題はそれなりに出たが、３年生だけにかなり手加減されたものだった。
「いいなぁ。わたしなんか、部活があるのに宿題も多いんだよ」
「どっちも来年には解放されるさ」
「むー」
麻衣が頬を膨らます。
「私は、これから少し忙しくなりそうよ」
「何かあるの？」
「学院がある間は公式行事も免れていたんだけど……」
「やはり、いくつかは避けて通れないものがあるみたいなの」
「大変だね……」
「ううん、慣れてるから大丈夫よ」
そんな話をしていると、ぱたぱたとミアが駆けてきた。
「姫さま、ドレスを洗い終えました」
「早かったわね」
そう言えば、フィーナは珍しく私服を着ている。
「早速着ていくから、手伝って頂戴」
「はい」
「あれ、仕事ってもう今日から？」
「ええ」
「学院が夏期休暇に入るまで、待っていてくれたらしいのよ」
「仕方無いわね」
口では仕方無いと言ってるフィーナ。
でも、表情を見る限り、ちょっと散歩に行ってくる程度にリラックスしているようだ。
送り出す側としては少し気が楽になった。
……。
…………。
カレンさんが、フィーナを迎えに来ている。
「失礼致します」
「フィーナ様、お車の用意ができました」
「わたしもご一緒できれば良かったのですが……」
「そういう機会も、きっとあるわ」
「今回は待っていてね」
「はい」
フィーナがミアの肩に手を置く。
「ではフィーナ様、そろそろ」
「ええ」
「フィーナ様のお戻りは、明日の夕方頃になると思います」
「よろしくお願い致します」
折り目正しく礼をし、二人は車中の人になった。
……。
フィーナを乗せた車が去っていく。
「大変だなぁ、フィーナも」
「大変ではありますが……」
「姫さまが、誇りを持ってなさっていることでもありますので」
「そっか。そうだな」
ミアに諭されてしまったことを、少し恥ずかしく思う。
ミアは、フィーナが乗って行った車を、しばらくそのまま見送っていた。
さすがにミアは、俺なんかよりもフィーナのことをよく知ってるな。
……。
…………。
バイトを終えて帰ってくると、ちょうど麻衣と一緒になった。
「ただいまー」
「ただいま」
「お帰りなさいませ」
「あれ、お二人はご一緒だったのですか？」
「ん？」
「いや、たまたま。今ちょうど左門の前で一緒になったんだ」
「うん」
「おなかぺこぺこだよー」
「まだ何も食べてないんですよね。良かった」
「今日は姫さまがいないので、少し新しい料理に挑戦してみたんです」
「ただいまー」
「もうおなかぺこぺこよー」
「ぺこぺこの人が、ちょうど揃ったぞ」
「グッドタイミングです」
「さあ、準備ができました」
……。
ミアがチャレンジしたというのは、主に魚介系の料理だった。
それも、割と元の姿が残ってたり、熱を加えていない生魚。
今日のメニューは──
新鮮でみずみずしいレタスときゅうりトマトの上に、肉厚の鰹のたたきと、細かく刻んだネギが乗ったサラダ。
胡麻のポン酢風ドレッシングがたっぷりとかけ回されている。
そして、皮がぱりっとした鮎の塩焼き。
この鮎の身とミツバと岩海苔をご飯の上に載せ、鰹の風味が効いた出汁でお茶漬けにしたもの。
……食卓から立ち上る香りだけで、腹の虫が鳴き始めそうだ。
「今はだいぶ食べていらっしゃいますが……」
「生魚や、外見がそのまま見える魚が苦手だったんです、姫さま」
「へえー、気づかなかったな」
「わたしも全然知らなかったよ」
「フィーナ様のことだから、苦手な食べ物を言っていいものかどうか、迷ってたのね」
「で、結局言わずに、頑張って食べることを選んだと」
「ええ、わたしもそう思います」
「フィーナ様らしいわね」
「うんうん」
……。
鰹のたたきサラダが、あっと言う間に大皿から消える。
一人二匹用意されていた鮎も、ご飯と共に、各々の胃袋に消えて行った。
俺は、ご飯も二杯食べていた。
「美味かったなぁ」
「うん」
「ミアちゃん、短い間なのに地球の料理の腕もすごく上がったよ」
「そ、そう言って頂けると、嬉しいです……」
「鮎の塩加減なんて、プロ顔負けね」
「いえ、そ、それほどでも……」
嬉しさと照れ臭さが混じって、ミアは真っ赤になっている。
「そだ。デザートもあるんだよね？」
「そうでした」
「皆さん、まだ食べられますか？」
「ふふ、甘いものは別腹よ」
「女の子だもんねー」
「お兄ちゃんはどうかな？」
「男の子をなめるなよ」
「では、お持ちしますね」
そう言って、ミアは冷蔵庫からシャンパングラスに盛りつけられたヨーグルトを持って来た。
続いて、小さなビンに小分けされた色とりどりのジャム。
「今日は、新作のジャムも出ますよー」
「新作？」
「ええ。こちらで見つけた、いろんな材料で作ってみたんです」
「ミルクジャム、梅ジャム、バナナとキウイのジャム、それにパイナップルのジャム」
「一番のお勧めは、月いちごのストロベリージャムです」
「すごい、たくさんだー」
「ビンもかわいいよね」
「色もきれいで、見ているだけで楽しいわ」
「月いちごって、宝石みたいに赤いのよ」
「でも、これだけの種類のジャムを作るのって、大変なんじゃない？」
「いっ、いえ、好きでやってることですから」
「ほら。ちゃんとラベル作ったり、仕事も丁寧だし」
「……ミアのことだから、ジャムのレシピノートも作ってそう」
「しかも、それぞれのジャムを食べた人の反応まで書いてたりして」
「えっ」
「なっ、なんでご存知なんですか？」
「やっぱり」
「そこまでとは、恐れ入りました……」
「やっぱり、上達する人には、そういう見えない努力があるのね」
「偉いわね、ミアちゃん」
よしよしと、姉さんがミアの頭を撫でる。
「お兄ちゃんも、よく見てるよね」
「そうかな」
「そうよ。かわいいビンに見とれてちゃ、ミアちゃんの仕事ぶりには気づかないわ」
「さっ、さあみなさん、食べましょうっ」
「くすくす、ミアちゃん、照れてるね」
真っ赤な顔のミア。
……。
「そういやさ」
「ミアのジャムって、マーマレードが無いよね」
「言われてみれば」
「あ、あの……」
……。
…………。
「マ……」
「マーマレードは、苦いので、少し……苦手なんです」
……。
何だか、とても言いにくいことのように言うミア。
ジャム好きのミアにも、苦手なジャムがあったとは。
「大丈夫だよ、ミアちゃん」
「苦くないマーマレードの作り方、教えてあげる」
「本当ですか？」
「うん……でも」
「先に、ヨーグルトを食べようか」
「あっ、そ、そうでしてたね」
……。
みんなで、思い思いのジャムを試す。
少しずつ食べてたつもりだったんだけど──
ヨーグルトが先に尽きてしまった。
「ふう、ごちそうさまー」
「今日はお腹いっぱいね」
「そうだねー」
「……じゃあレシピノートを用意して」
「はいっ」
……。
それから、麻衣はミアに『苦くないマーマレード』の作り方を教えていた。
皮を減らしたり、その皮を米の磨ぎ汁で煮込むとか、いろいろテクニックがあるらしい。
俺と姉さんは、そんな二人をほほえましく眺めていた。
……。
