……。
「はうっ……」
俺は体を起こし、麻衣の性器にペニスをこすりつけた。
とろとろと流れる愛液で、亀頭がぬらぬらと光る。
「ひゃんっ、くすぐったい……」
すぐにでも挿入したいのをぐっとこらえ、じりじりとクリトリスをねぶる。
「すっごいぬるぬるしてる」
「う……」
ちゅぷ……ねちゃ……ぬちゅっ……。
「んっ……お兄ちゃんてばっ」
やがて麻衣の腰が悩ましげに動く。
じらされて我慢できないのか、自ら腰を押しつけてきた。
「切ないよ……お兄ちゃん」
「そういう麻衣の顔、すごく可愛い」
「もうっ……」
「あああっ……！？」
ずぷぷぷぷっ！
丹念に陰部を愛撫してから、再び一気に貫いた。
内部はすっかり潤って、俺をしっかりと受け止めていく。
「ま、また入って……ああぁ、んふぅ！」
麻衣はわずかに体を起こし、恥じらってみせた。
「……繋がってるとこ、見える？」
「やんっ……」
恥ずかしがりながらも、ちらりとその部分に目を向けてくる。
俺のペニスは極限まで勃起し、麻衣の割れ目に食い込んでいた。
「わ……わわわっ」
愛液まみれの陰唇が恥ずかしそうにヒクついている。
俺に見られて、さらに潤いを増してくるようだった。
「はうんっ……！」
麻衣に見せつけるように、腰を高く掲げてゆっくりと出し入れを開始する。
二度目ともなると、だいぶ感度が上がってきたようだ。
じゅぷぷっ……ぬるぅっ……ずぷうっ……にゅるうっ……
「あ、さっきより深いっ……あぁ、んふぅ」
「すごい……よく見えるよ」
「うぅ、見ないでってばぁ……！」
出したばかりの精液が、麻衣のおへそで水たまりを作っている。
腰を振る度に、愛液の甘酸っぱい匂いが鼻腔を漂う。
「んぁっ、あうぅ、どうしよう……」
「ま、また気持ちよくなってきちゃったよぉ……」
息を荒らげながら、くねくねと腰を回す麻衣。
自分が気持ちよくなる角度が分かってきたみたいだ。
「あんっ、お兄ちゃん……」
「もっとぉっ……」
恥じらいながら求めてくる麻衣の陰部を、思いきり突く。
「ひあああぁっ！」
勢いよく亀頭をぶつけられ、麻衣は弾かれたように背中を反らした。
「んああぁ、はあぁ、はぁ、いいっ、ああぁ」
膣内はプルプルと蠢き、みっちりとペニスを巻き込んでいる。
「あふんっ、気持ちいいっ……もっとぉっ……！」
麻衣はどこまでも貪欲に、俺を求めてくる。
俺も負けじと、激しく腰を突きまくった。
「麻衣、すごくいい……っ」
ずぷぷっ、ぬぷっ、ぬぷぷぷっ……！
「はうっ、また熱くなってきちゃう……あうん、やはぁっ！」
突けば突くほど、麻衣は淫らになっていく。
股を大きく広げ、俺の腰に脚を絡ませてきた。
「こ、こんなに気持ちいいなんて、知らなかったよぅ……！」
「おっ……お兄ちゃん、ああっ……ぅああ……っ！」
髪を振り乱し、麻衣は切なげに叫ぶ。
トロトロに溶けた秘肉が収縮し、ねっぷりとペニスを飲み込んでいく。
「麻衣っ……はあぁっ……」
麻衣をリードするどころか、俺のほうが快楽に浸食されてしまいそうだ。
むしろ喜んで快楽にハマりたいと思っている自分。
麻衣の魅力から、もう逃れられない。
「ぐっ……」
何度も深く突き、たまにじらすように動きを止めてみる。
「やぁっ……だめ、止めちゃだめっ……」
苦悶に歪んだ顔で、首を振る麻衣。
自ら腰を俺へと押しつけてきた。
「ふぁっ、お兄ちゃん……あぁ、もっと……ああぁっ」
俺は、ねじり込むように膣奥へとペニスを差し入れた。
「ひああぁ、んはぁっ」
膣襞が波打つように反応し、さらに熱を持つ。
気が遠くなるような刺激に、身震いした。
「んっ、はうぅ、熱いっ……」
絶妙なリズムで、膣内がペニス全体を愛撫する。
「ひゃぅっ、あん、気持ちいい、あふぁっ」
「お兄ちゃん、また……あぁ、なんか来るっ……」
膣内が激しく痙攣し、麻衣のつま先がピンと張りつめた。
「あんっ……ああぁ、あふああぁっ」
絶頂はすぐそこに迫っているらしい。
俺は遠のきそうになる意識の中、必死に腰を打ちつけていく。
「あぁんっ……あっ、い、いっちゃう……かもっ……あぁっ」
「んはぁ、あん、ああぁ、あっ、ふあぁ……っ！」
「麻衣っ……麻衣……！」
「はうぅ、お兄ちゃんっ、あんっ、あはあぁっ、あっ、あっ」
全身に稲妻を受けたような衝撃が俺を襲う。
「あぁっ、いくっ……んああっ、あっ、あぁっ、はあぁっ！」
「俺も……一緒にっ……！」
「お兄ちゃんっ……中に……あぁ、んあぁ、あふああああああっ！」
「うぅっ……！」
……どぴゅうっ！　ぴゅうっ！　ずぴゅっ！
俺は、全ての欲望を麻衣の中に放出した。
膣内が小刻みに震え、きゅうっとペニスを絞り上げている。
まるで一滴残らず吸い取ろうとするかのような、激しい収縮だ。
「はぁっ、はぁっ……ああ……」
「うぅ……」
麻衣の膣内は、俺の精液でいっぱいになっている。
「はぁっ……はぁ……」
「お腹の中が……熱いよ……」
二度目の射精だというのに、こんなに精液が出るなんて。
自分でも恥ずかしくなるほど興奮してしまった……。
「……体、辛くないか？」
「はぁっ……はぁ……平気……」
「あ……血が出てる……」
太腿に付着した破瓜の証を見て、麻衣は戸惑いの表情を浮かべた。
「わっ、どうしよう……シーツにも……」
「ご、ごめん」
「俺が後で洗っておくよ」
そう言うと、麻衣はぶんぶんと首を振った。
「そ、そんなこと、させられないよ」
「漂白剤につければいいんだろ？」
「そうじゃなくて、恥ずかしいんだってば……」
むぅ……そういうものなのか。
「じゃ、そろそろ抜くぞ？」
「うん……ゆっくりね」
刺激を与えないよう、俺はゆっくりとペニスを引き抜いた。
麻衣のあそこから、愛液と精液と血の混ざったものがドロリと流れ出る。
「んっ……」
「わ、シーツにもっと血がっ……」
「ごめん」
「……そんなこと気にしないで」
「ありがとうね、お兄ちゃん」
「なにが？」
「わたしを、女にしてくれて……」
少女から女の表情になった麻衣は、うっとりとした目で言った。
……俺が麻衣を女にしたのか。
そう思ったら、胸にじんと喜びが広がっていった。
「ひゃぁっ」
近くにあったティッシュで、麻衣の陰部をそっと拭う。
かなり大量に濡れていたので、とても一枚では追いつかない。
「麻衣は濡れやすい体質みたいだな」
「う……」
「俺でいっぱい感じてくれてたんだ」
「……うん」
「いっぱいいっぱい気持ちよくなっちゃった」
そうつぶやいてから、にぱっと笑う。
麻衣の笑顔を見ていると、心が和む。
何度この笑顔に助けられたか分からない。
「……えへへ」
「お兄ちゃんとハダカでいるのって、不思議な気分」
「確かに」
「昔はよく一緒に風呂に入ったり、寝たりしてたのにな」
「……」
「わわわっ」
なぜか麻衣は、急に脚をばたつかせた。
「今思うと、すっごく恥ずかしいこと平気でしてたんだね」
「わ、忘れて、お兄ちゃん」
「忘れてって……」
そりゃ無理だろう。
「俺たちはあの頃の時間があって、今こうしているんだからさ」
「……うん。そうだね」
しみじみと頷く。
「ねえ、お兄ちゃん」
「ん？」
「……わたしのこと、いつから好きになってくれてたの？」
……。
俺はその質問について、しばらく考え込んでいた。
「うーん」
「なんで悩んでるの……？」
麻衣は露骨に不安そうな顔をする。
「いやいや」
「……ずっと、好きだったんだろうな」
麻衣への気持ちに気づいたのは、ごく最近だ。
でも今思うと、気づかない振りをしていただけなのかもしれない。
麻衣を愛しいと思う気持ちは、「兄妹」だから当たり前だと思っていた。
俺はいつからか、「兄妹」という大義名分を隠れ蓑にしていたんだ……。
「……うん、ずっと好きだった」
「でも、まさか麻衣が受け入れてくれるとは思わなかったよ」
「わ、わたしだってそう」
「お兄ちゃんは、わたしなんて眼中にないと思ってた」
「だから……お兄ちゃんとこうなって、すごく嬉しい」
幸せに満ち溢れた、輝かしい笑顔。
「俺だって嬉しいよ」
「ほんと？」
「ああ、本当だ」
「……じゃあ、ずっとわたしだけ、見ていてくれる？」
麻衣は、きらきらした目で俺を見つめた。
「俺には、麻衣以外の女の子は考えられないよ」
「……」
「ほんとかなあ」
「……そこは素直に喜んでほしかったんだが」
「だって……」
急に表情が曇る。
「お兄ちゃんの周りには、女の人がたくさんいるから……」
「わたしを好きになってくれたこと自体が奇跡だよ」
はぁ、と麻衣は大きくため息をついた。
その台詞を、そっくりそのまま返したい気分だ。
「奇跡って、そりゃ大げさだ」
わざとからかうように言う。
「麻衣の周りだって、全く男がいないわけじゃないだろ」
「ほら、クラスメイトとか」
「わたしは……」
「お兄ちゃん以外の人は、好きにならないの」
「ううん……なれなかったんだよ」
……。
この気持ちを、どう口にしていいか分からない。
俺だけを想ってくれていた麻衣に、何千何百の感謝を捧げたい気持ちだった。
「ん……」
言葉にできない代わりに、麻衣にそっとキスをする。
こんなに幸せなキスができることを、心から嬉しく思った。
「えへへ」
「これからも、いっぱいいっぱいキスするんだ」
とろんとした目で、麻衣はつぶやく。
「……ああ。いっぱいするぞ」
「いっぱい、いっぱい……」
「……」
麻衣の瞼が、だんだんと降りてくる。
……もしかして、眠い？
「少し眠れば？」
「夕飯の時間になったら起こしてやるよ」
「……そうしようかな」
「ん」
俺が立ち上がろうとすると、麻衣はぎゅっと腕を掴んできた。
「？」
「行っちゃやだ」
「やだ、って」
「お願い」
「あと１０分だけでいいから、ここにいてほしいな」
「だめ？」
「……じゃあ、あと１０分な」
「ありがとう、お兄ちゃん」
再び麻衣の隣に腰を下ろすと、小さな手が俺の手をぎゅっと握りしめた。
「……」
なんだろう、この胸の内は。
幸せなのに……。
急に怖くなってきた。
この手がいつか離れていくと想像しただけで、気が狂いそうになる。
離れるわけなんてない。
俺たちは兄妹だから。
……兄妹だから？
……。
もし俺たちが付き合っていると知ったら、みんなはどう思うだろう。
血の繋がりがないことは、俺たちだけしか知らない。
世間的に見れば、俺と麻衣は実の兄妹なのだ。
でも……。
俺は自らの手で、禁忌を破ってしまった。
妹であるはずの麻衣に、恋をしてしまった。
「お兄ちゃん？」
「……」
「悲しい顔しないで、お兄ちゃん」
「……ごめん」
「今、夏休みの宿題をどう片づけるか考えてた」
そう答えると、麻衣はぽかんと口を開けた。
「もう、今は宿題なんかどうでもいいの」
「……わたしのことだけ考えて」
……。
考えてる。
もうずっと前から、麻衣のことばかり考えてるに決まってるじゃないか。
……俺は麻衣の手を強く握り返した。
もう二度と、俺から離れていかないように。
……。
…………。
「わっ、大変！　もうこんな時間！」
麻衣と結ばれてから、なんとなく離れがたくてずっと腕枕をしていた俺。
眠るつもりはなかったのだが、気づいたら一時間が経過していた。
「ミアちゃんたち、もう帰ってきたかな？」
「どうかな」
「帰ってきてたら、呼びに来るんじゃないか？」
「そ、そっか……じゃあまだだよね」
麻衣は俯いた。
「どうした？」
「うん……」
「ずっとお兄ちゃんと部屋にこもってたら、変に思われるかなって」
「……」
「そりゃ気にしすぎだろ」
「フィーナたちは、そんなふうに勘ぐる人たちじゃない」
「うん、そうだよね」
「……なんで不安になってるのかな、わたし」
麻衣の不安が、手に取るように伝わってくる。
……駄目だ、俺まで不安になってどうする。
「じゃ、俺そろそろ下に行くよ」
「もうすぐみんなも帰ってくるだろうし」
「うん……」
頷きはするものの、麻衣は俺の手を放さない。
「どうした？」
「……ううん、何でもない」
麻衣は気を取り直したように笑顔を浮かべた。
「……大丈夫か？」
「うん、ぜんぜん大丈夫」
「下に行くんだよね？」
「ああ」
少しもじもじとしていた様子だったが、麻衣はぱっと手を放した。
「じゃあ、行ってらっしゃい」
「達哉さん」
「おう」
……。
「ん？」
……今、ものすごく耳慣れない単語を聞いたような。
「なんて言った？　今」
「……」
「達哉……さん？」
「なぜ疑問形？」
「だ、だってだってっ」
「……せめて二人の時は、恋人同士みたいに呼び合いたいなって」
麻衣はみるみると赤くなっていく。
……。
その乙女心が、分からないわけではないが。
「そうは言ってもなあー」
俺は腕を組んだ。
「だってほら、お兄ちゃんって呼び方もちょっと子供っぽいし……」
「じゃあ逆に、大人っぽい呼び方ってどんなの？」
「だから……達哉さん」
ぞわぞわぞわっ
「なんで鳥肌立ってるのーっ」
「わ、悪い。なんか聞き慣れなくて」
「うぅ、分かった。じゃあ急遽変更して……」
「タツ」
「無理」
「おやっさんに呼ばれてるような気分になる」
「もう、お兄ちゃんはワガママだなあ」
「だから、それでいいよ。お兄ちゃんで」
「……むぅ」
あ、なんか不服そう。
「……ま、いいか」
「今日のところは、これぐらいにしといてあげるね」
「そうしてくれ」
「じゃあな」
「うん」
俺はベッドから立ち上がり、麻衣の部屋を出て行った。
……。
…………。
