雨の音が聞こえていた。
遺跡巡りをしようと決めた矢先にこれだ。
……。
「……ん」
腕の中で、フィーナが息を漏らした。
素肌と素肌が接する感触が心地良い。
こんなとこ誰かに見られたら、何を言われるか分かったものではない。
と言うより、見せられた方が迷惑だろう。
見つからないうちに部屋に戻ろう。
……。
「フィーナ」
「……ん……すぅ」
寝顔だけ見れば、フィーナも普通の女の子だ。
薄紅色の唇をかすかに開いて、穏やかに呼吸している。
「俺は戻るからな」
「……うん、また」
分かったのか分からないのか、フィーナは小さく首を動かした。
……。
俺は、フィーナの頬に軽くキスをして、朝日で仄明るい部屋を後にした。
「では、行きましょうか？」
「ああ、行ってくるよ」
「お気をつけて」
午後近くになり、雨は上がっていた。
フィーナとの約束通り、昨日とは別の遺跡へ向かうこととなった。
右手には、フィーナ手ずからの弁当が入ったバスケット。
左手には彼女の柔らかな手。
十分すぎるくらいに幸せな気分だ。
「タッちゃん、見せつけてくれるねぇ」
「あー、何だかアタシも若い頃に戻りたくなったよぉ」
店から飛んでくる冷やかし。
くすぐったい気分になりながら、俺たちは遺跡を目指す。
……。
「達哉」
川原まで来たところで、フィーナが俺の手を引く。
「ん？」
「その……」
珍しく、フィーナが言い淀む。
「どうした？」
「ベ、ベッドから出て行く時は、一声かけて欲しいの」
そう言って、フィーナは恥ずかしそうに俯いた。
「いや、かけたけど？」
「ええっ、知らないわ」
「フィーナも返事したじゃないか」
「……」
「寝ぼけてたんだろ」
「そ、そんな、一国の姫が寝ぼけるなど……」
妙なプライドを主張し始めた。
……。
…………。
「ごめんなさい、寝ぼけていたかもしれないわ」
「いいよ、次からは俺もちゃんと言うようにする」
「ええ、そうして」
そう言って、フィーナは俺の手を強く握った。
……。
「でも、何で？」
「それは……」
「朝いなくなっていると、寂しいから……」
蚊の鳴くような声で言った。
……。
…………。
どうしようもなくフィーナが愛しくなる。
有無を言わさず、フィーナの頭を掻き抱いた。
「ひゃっ」
「た、達哉、誰かに見られたら……」
「大丈夫、誰もいないって」
俺は、フィーナの美しい髪を何度も撫でた。
「も、もう……」
フィーナは抵抗するのを諦めたのか、くたりと俺に頭を預けた。
……。
川をさかのぼること一時間程度。
住宅街も消え、畑が増えてきた頃、それが見えた。
広がる畑の真ん中に、ポツリと手付かずの丘がある。
地面にめり込むように、瓦礫の山があった。
……。
フィーナの手を取り、急勾配の丘を登る。
くるぶしほどに伸びる下草は、今朝降った雨できらきらと輝いている。
「母様はここに来たのかしら」
つぶやくようにフィーナが言う。
彼女の表情は引き締まっている。
「どうかな」
セフィリアさんを失脚させた貴族たちによれば、彼女は月に害をなすものを探していたという。
彼らの主張が正当だとすれば、ここに何か危険なものが埋まっているのかもしれない。
……。
畑の中の小高い丘。
そんな長閑な景色の中、緊張で体がこわばった。
「達哉、これを見て」
フィーナがバッグの口を開いて、俺に見せる。
……。
中が、ぼんやりと青く輝いていた。
その光は弱い。
バッグの中でなくては、光っていることに気づかないだろう。
「……」
青白い光に、なぜか不安をかき立てられる。
俺たちは、何か危険なことに首を突っ込んでいるのではないか……。
そんな予感が脳裏を掠めたのだ。
……。
「遺跡に近づいてみましょう」
「ああ」
言葉少なに丘の頂上を目指す。
一歩進むごとに、宝石の光が強くなっていく。
……。
…………。
頂上に達した。
宝石は、しっかりとした光を放っている。
「遺跡に近づくほど強く光るのかしら？」
「ちょっと調べてみるか」
俺はフィーナのバッグを借り、登ってきたのとは逆の方向に遺跡から離れる。
初めに南から登ってきたとすれば、北側に丘を下りていることになる。
……。
光は、徐々に弱くなった。
……。
もう一度頂上に登り。
今度は東に丘を降りる。
……。
続いて西。
……。
…………。
全ての方向で、遺跡から離れると光は弱くなった。
「どう？」
「遺跡に反応して光ってるみたいだな」
「遺跡から離れたら、どの方向でも光が弱くなった」
「少し遺跡を調べてみましょう」
「ああ」
……。
３０分ほどかけ、俺たちは瓦礫の周辺を調べる。
めぼしいものは見つからなかった。
「何も無いわね」
「そうだな」
あるのは瓦礫だけだ。
月に害をなすものがあるかどうか以前に、セフィリアさんが、ここを調査した意味が分からない。
「地表に何も無いのなら、あとは丘の中かしら？」
「とは言っても……」
できることと言えば、せいぜい地表を数センチほじくるくらいのことだ。
「母様……」
フィーナがバッグの中を見つめる。
宝石は何も言わず、ただ光るだけだ。
俺たちを重い空気が包む。
……。
「フィーナ、飯にしよう」
苦し紛れに言う。
……。
…………。
「そうね、気分転換しましょうか」
少し考えて、フィーナは頷いた。
……。
バスケットからレジャーシートを取り出し、地面に広げる。
靴を脱いでシートに乗ると、草の感触がダイレクトに伝わってきた。
「何だか、草に申し訳無いわね」
「でも、クッションみたいだぞ」
おどけて飛び跳ねる。
「ふふふ、石を踏んでも知らないから」
「そりゃ痛そうだ」
「さあ、食事にしましょう」
……。
丘を駆け上がる風が、土や草の匂いを運んできた。
麓には、畑に植えられた野菜の列。
その先には住宅地が広がり、遠く満弦ヶ崎湾の美しい弧が見えた。
空を見上げれば、ゆっくりと流れる綿菓子のような雲。
申し分の無いピクニック日和だ。
……。
「今日はおにぎりにしてみたわ」
そう言って、フィーナがタッパーを開く。
中には、俵型のおにぎりが綺麗に並べられていた。
ワカメごはん、ゆかり、鮭ごはん──
色とりどりだ。
「美味そうだな、食べていいか？」
「慌てないの」
「これで手を拭いて」
と、おしぼりが渡される。
「あはは、そうだな」
おしぼりを広げて手を拭く。
炎天下をずっと歩いてきたのだ。
ひんやりとした感触が、たまらなく心地良い。
「んじゃ、頂きます」
「はい、どうぞ」
まずは、ワカメご飯のおにぎりに手を伸ばした。
……。
程よい塩気と、海の香りが口の中いっぱいに広がった。
「美味いな」
「こっちはどうかな」
２口で平らげ、ゆかりに手を出す。
……。
こっちは、スッキリしたシソの香り。
「幾つでも食べられそうだ」
最後に鮭ご飯。
「そんなに慌てなくても、おにぎりは逃げないわよ」
フィーナがおかしそうに苦笑する。
「フィーナも食べろよ」
「見てるだけじゃつまらないだろう？」
「ふふふ、そうでもないわ」
「そんなもんか？」
「そんなものよ」
フィーナが笑う。
「と言っても、お腹は空いているのだけれど」
フィーナが、箸で紙皿におにぎりを取った。
相変わらずの慎ましやかさだ。
「いただきます」
「どうぞ」
「……俺が作ったわけじゃないけど」
「もう、仕方が無いことを言って」
フィーナは、笑いをかみ殺しながらおにぎりを食べる。
そんな姿を見ているだけで、胸がほんわかする。
こんな時間が、ずっと続けばいい。
そう思わずにはいられなかった。
……。
「あー、お腹いっぱい」
「お粗末さまでした」
「すごく美味かったよ」
「料理、上手くなってるんじゃないか？」
「そうかしら」
「絶対、上手くなってる」
そう言って、俺はごろりと横になった。
……。
空を、ゆっくりと雲が流れていく。
突然、頭を持ち上げられた。
「おっと」
……。
そして、柔らかなフィーナの太腿に乗せられた。
甘い香りに包まれる。
「枕なら、ここにあるわ」
「高級枕だな」
ぺしぺしと太腿を叩く。
「こら、いたずらをしないで」
「甘い匂いがする」
「そういうことも言わないで」
おでこを軽く叩かれた。
……。
満腹感と爽やかな風。
フィーナのぬくもりと香り。
あっという間に眠くなってきた。
「少し眠ってもいいかな？」
「どうぞ」
「アルバイトに間に合う時間には起こしてあげるわ」
「よろしく」
心地よい眠気。
甘いシロップの中に、体が融けていくような幸福感。
……もうだめだ。
俺はフィーナから離れられそうもない。
……。
「こんな幸せもあるのね」
頭の上から声が聞こえる。
「どんな幸せ？」
目を瞑ったまま聞いた。
「好きな人のために食事を作って……」
「好きな人が、それを美味しいと言ってくれて……」
「こうして、膝の上で眠ってくれている……」
「……俺も幸せだよ」
「ふふふ……さ、お休みなさい」
「……ああ」
フィーナの満たされた声を子守唄に──
俺の意識は深く、深く沈んでいった。
……。
…………。
どのくらい眠ったのだろうか。
意識が浮上した。
……。
不意に視界が暗くなる。
……何だろう？
ぱちりと目を開く。
「んん？」
「ひゃっ」
フィーナが慌てた表情で顔を上げる。
……。
「お、驚かさないで」
「キスしようとしてた？」
……。
「私がキスをしようとしてはおかしいですか？」
ぷいっとそっぽを向いて、フィーナが言う。
「別に……おかしくないさ」
「もういいわ」
「何だよ……」
ちょっと損した気分だ。
「気づかれずにしたかったのよ」
「な、なんか複雑だな」
「女心は複雑なものよ」
フィーナが笑う。
どうやら、機嫌は損ねていなかったようだ。
……。
安心して、俺は体を起こす。
「今、何時？」
「三時ね」
「少し早いけれど、帰りましょうか」
「そうだな」
一つ伸びをしてから、片づけに掛かった。
来た道を逆に辿る。
強烈な日差しが、ほぼ真上から降り注ぐ。
「結局、遺跡には何があるのかしら？」
「今日の調査くらいじゃ分からないな」
「もっと調べようとしたら、丘を掘らなきゃいけない」
「手作業では無理ね」
「とは言え、ショベルカーはないし……」
……。
目で確認できる範囲では、何も見つからない。
でも、宝石は光った。
大体、遺跡に近づくと宝石が光る、という現象自体が不思議だ。
何もなければ、光るわけが無い。
「学術的な方面から調べてみてはどうかしら？」
「学術的？」
「例えば、遺跡の分布とか……」
「何か分かるかもしれないわ」
「そうだな」
「あとは、歴史的な観点で見たりとか」
フィーナが頷く。
「どこで調べることができるかしら？」
「手っ取り早いのは、学院の図書館かな」
「専門的な資料になると、博物館にしかないと思うけど……」
「なら、次は学院の図書館に行ってみましょう」
「ああ」
学院の図書館なら、基礎的な部分から勉強できるだろう。
……。
…………。
「でも、フィーナはもう学生じゃないよな？」
「あ……そうだったわね」
フィーナの表情に陰りが差す。
卒業の寂しさが、まだ残っているのだろう。
ちょっと失言だったかな。
「そうだ」
「まだ、制服持ってるだろ？」
「ええ、あるけれど」
「制服を着てれば、気づかれないよ」
「それは、規則に反しているわ」
フィーナが憮然と言う。
「でも、本を借りてくるにしても限度があるし」
「俺だけの知識じゃ、分からないこともあるしさ」
「それはそうだけれど」
「必要なことだと思って」
「……」
フィーナが口を閉じる。
……。
…………。
「頼む」
なぜか俺が頼んでいた。
まあ、彼女に規則を破ってもらうには、このくらい必要だろう。
「考えておくわ」
真夏の光を跳ね返し、白く光る川面。
餌を探して飛び交う鳥の声を聞きながら、川を下って来た。
左門のある商店街は間もなくだ。
……。
「達哉、あれを見て」
フィーナが控えめに促す。
彼女の視線の先は、土手の下にある住宅街だ。
並木の間から、明るい色の屋根や壁が覗いている。
「……あれは」
住宅街の中、黒塗りの車が停まっていた。
軽くドアの開く音がして、後部座席から女性が出てくる。
……。
自分の目を疑った。
切れ長の目。
腰まである、艶やかな黒髪。
……カレンさんだ。
「どうして地球に……」
彼女は婚姻をまとめるため、月へ向かったはずだ。
「月に行かなかったのかな？」
「すぐに戻ってきたのかもしれないわ」
「どちらにせよ、本人に確認しないと分からないわね」
……。
カレンさんの車の後ろに、もう一台同じ車種の車が停まる。
各ドアから黒服が吐き出され、カレンさんの前に並ぶ。
総勢７人の黒服だ。
「何するつもりだろう？」
「警備にしては、少々ものものしいわね」
カレンさんはキビキビとした動作で、黒服たちに何事か話し掛けている。
言うまでもなく、黒服たちはガッシリとした体つきをしている。
身長もカレンさんより低い者はいない。
そんな男達が、カレンさんの言葉に聞き入っている。
……。
指示が終わったのか、カレンさんが一つ頷いた。
車を運転する２人はそのままに、残りの男達はバラバラの方向に散っていった。
……。
閑静な住宅街に、黒尽くめの屈強な男は不似合いだ。
清流に流された汚水が、広がっていくような──
そんな嫌な気分になった。
……。
一体、何をしようというのだろう？
真っ当な目的とも思えないが。
「達哉、行きましょう」
フィーナが、気持ちきつめの言葉で言う。
「ああ」
歩き出そうとした、その瞬間のことだ。
カレンさんが俺たちを見た。
距離はざっと３０メートル。
しかも、間に並木を挟んでいる。
にもかかわらず、彼女は迷うことなく俺たちを見据えた。
「このようなところでお会いするとは」
湿度の高い夏の空気をものともせず、カレンさんの声が届いた。
「それはこちらの台詞でしょう？」
「一体どういうことかしら？」
凛とした声でフィーナが問いかける。
カレンさんは答えず、土手への道を近づいてきた。
……。
…………。
「緊急の要件が発生しまして、急ぎ立ち返りました」
「何があったの？」
「この場ではお話ししかねます」
「よろしければ、今夜にでもお時間を頂きたいのですが」
「私は構わないけれど」
フィーナが即答する。
「達哉さんは？」
「え、俺も？」
突然水を向けられ、間の抜けた声を出してしまった。
「はい、できれば」
……。
「でも、今日はこれから仕事があるんですが」
「終わってからでも結構ですよ」
「私は何時になっても構いません」
カレンさんの目は、いつも通り静かだ。
「夕食を食べてからでどうかしら？」
「そうだな」
「大体１０時くらいになります」
カレンさんが軽く頷く。
「分かりました」
「では、その頃、お宅にお伺いします」
カレンさんが深く頭を下げた。
……。
「何か、ずいぶん忙しいようだけれど」
フィーナが住宅街を見て言う。
「少々立て込んでおりまして……」
「詳しいことは後程」
「そう……気をつけて」
「ありがとうございます」
「それでは」
もう一度頭を下げ、カレンさんは土手を降りていった。
……。
「さあ、行きましょうか」
「ああ」
やはり、臣下を前にするとフィーナは変わる。
言葉はより明瞭に、元から良い姿勢も、更に毅然と筋が通ったものになる。
流石だ。
……。
商店街まで戻ってきた。
歩道は夕食前の買出し客で賑わっている。
「良い運動になったわね」
家が近づいてきた安心感からか、フィーナが表情を緩めて言う。
「足、痛くなったりしてないか？」
「大丈夫よ」
都合１０キロ近くは歩いているだろう。
それでもフィーナに疲れた様子はない。
「……」
フィーナが俺を見る。
「どうした？」
「やはり、疲れたことにしておくわ」
笑って、フィーナが腕を絡めてきた。
柔らかな胸の感触が、俺の腕を覆う。
「姫には、少々辛い道のりでしたか」
芝居がかった調子で聞く。
「ええ。だから腕を貸して頂戴」
そう言って、腕を更に強く絡めてくる。
「もうすぐだから頑張れよ」
……。
今日の商店街は人が多い。
向かってくる人
追い抜いていく人
流れを横切ろうとする人
突然立ち止まる人……
少し気を抜くと、誰かにぶつかってしまいそうになる。
……。
「フィーナ、大丈夫か」
「大丈夫よ、気にしないで」
「気にしないなんて無理だって」
フィーナの腕をより強く掴む。
「ぐおっ」
腹に衝撃。
何かがぶつかる。
……。
全く気がつかなかった。
それもそのはず、ぶつかったのは小さな子供だった。
「うぅ……」
俺にぶつかった子供は、なぜか動こうとしない。
俺の腹に頭をうずめたまま、止まっている。
……。
どうやら、女の子みたいだ。
「君？」
「どうしたの？」
後ろから、ひょっこりフィーナが顔を出す。
「いや、これ」
自分の腹を指差す。
「まあ、女の子かしら」
「みたい」
「大丈夫かな」
俺は少女の肩に手を伸ばす。
その瞬間、
少女の体がゆっくりと傾いた……
「っ！」
「危ないっ」
横に倒れようとする少女を、俺とフィーナ、二人で支える。
……。
なんとか、地面に倒れるのは防げた。
こんな所に倒れたら、どれだけの人に踏まれるか知れたものではない。
「おい、しっかりしろ」
軽く少女を揺する。
「……っ」
苦しそうな表情を見せる。
ただ、ぶつかったにしては大げさだ。
「道路の端に移動しましょう」
「ここではどうしようもないわ」
「おう」
……。
…………。
何度か人にぶつかりながらも、道路の脇に女の子を運んだ。
「くっ……あ……」
女の子が苦しげな声を漏らす。
……。
白磁の肌に、金糸の髪。
頭には、動物の耳を思わせる飾りが付いた帽子。
そして、ヒラヒラがいっぱい付いた可愛らしい服を着ている。
……人形のような女の子だ。
……。
どこかで見たことがあるような。
「お、おーい」
返事はない。
「どこか涼しい場所で、休ませないといけないわね」
「家まで運ぼう、俺が背負うから」
と、女の子の前にしゃがんで背中を向ける。
「乗せるわよ」
……。
背中に、女の子の感触。
体が熱くなっているのが、服越しにも分かる。
厚着をしているようだし、熱中症かもしれない。
「行くぞっ」
足に力を入れると、難なく立ち上がることができた。
かなり軽い。
……。
フィーナは俺の先に立ち、道を開いてくれる。
これなら５分もかからず家に着きそうだ。
……。
ゆっくりと歩を進めながら、女の子のことを考える。
確か、どこかで会ったことがあるはずだ。
……。
…………。
「あ」
唐突に映像が蘇った。
「何かしら？」
フィーナが怪訝そうな目で俺を見る。
「この子に見覚えがあってさ」
「確か、左門に来てたことがあったと思う」
「礼拝堂でも見かけたな、確か」
「名前は知っているの？」
「ん……」
少し頭を捻るが、出てこない。
「聞いたはずなんだけど、思いだせない」
「そう」
頷いたフィーナは、また先に立って道を開き始めた。
……。
がちゃっ
「お帰りなさいませ……」
「そ、その方は？」
ミアが驚いて尋ねる。
「説明は後よ」
「ミアは氷水とタオルを何枚か、達哉は女の子を私の部屋に運んで」
「はいっ」
「よしっ」
靴を脱ぎ捨て、家に上がる。
部屋に入り、女の子をベッドに寝かせた。
「布団をたたんで、足の下に入れて」
「了解」
言われた通りに動く。
その間、フィーナはクーラーのスイッチを入れた。
「お待たせしました」
ミアが氷水とタオルを持ってきた。
「服を脱がせるから、後は私とミアに任せて」
「分かった」
……。
…………。
リビングに入り、ソファに座り込む。
何か手伝いたいのは山々だが、服を脱がせるとあっては仕方がない。
ま、大人しく待つしかあるまい。
……。
俺は冷蔵庫から麦茶を取り出し、一息つく。
もう少ししたら、二人にも持っていってあげよう。
……。
…………。
コンコンッ
麦茶が載ったトレイを片手に、ドアをノックする。
「入っていいか？」
「構わないわ」
「どう、具合は？」
「落ち着いたようね」
「良かった」
「あ、これ麦茶」
ソファの前にあるテーブルに、麦茶を２つ置く。
「ありがとう」
「ありがとうございます」
ベッドの上では、女の子が優しい寝息を立てている。
ボタンが外されているのは、タオルで体を拭いたからだろう。
近くに置かれた扇風機の風が、金色の髪を少しだけ舞い上げていた。
「今は意識も戻って、寝ているわ」
そう言うフィーナは、どこか浮かない表情をしている。
「……？？」
「わたしはこれで……」
ミアは手早く周囲を片づけ、外に出て行った。
……。
「何かあったのか？」
「……そうね」
ベッドの脇にいたフィーナがイスに座った。
「体にいくつか打撲の痣があるの」
「打撲の痣？」
「転んだりとかしたのかな？」
……。
…………。
「……何かで殴られてできたものだと思うわ」
「……」
小さな女の子と、殴られるという言葉が、俺の中で上手く結びつかない。
ただ、行き場のない憤りが俺の胸の中に湧き上がっていた。
「誰がそんなことを……」
「分からないわ」
「詳しいことは、目が覚めてから聞きましょう」
「それしかないか」
フィーナがテーブルの麦茶に手を伸ばす。
……。
「ところで、お仕事の時間じゃないかしら？」
時計を見上げる。
あと１０分後には左門にいなくてはならない時間だ。
「この子のことは私に任せて」
……。
ためらいはあったが、フィーナもこう言ってくれている。
「分かった……」
「じゃあ……俺は行くよ」
「麦茶をありがとう」
フィーナの言葉に軽く手を振って答え、俺はフィーナの部屋を後にした。
……。
