前期終業式が終わった。
フィーナの登校はこの日が最後だったが、彼女の希望で式典などは行われなかった。
ホームルームで２分程度の挨拶をしただけで、彼女の留学は終了となったのである。
「ただいま」
「ただいま戻りました」
「お帰りなさいませ」
「前期のご学業、お疲れ様でした」
「短い間だったけど、有意義に過ごせたわ」
「何よりですね」
そう言う、ミアの表情がどこか浮かない。
嫌な予感がした。
「ミア、何かあった？」
「はい、リースさんが風邪を引かれまして」
風邪？
そんな様子はなかったけど。
「大丈夫なのか？」
「熱は無いようですので、しばらく休めば元気になるかと思います」
「ちょっと見てくる」
急いで靴を脱ぐ。
「あっ、今はお休みになっています」
「顔見るだけ」
がちゃ
姉さんの部屋は柔らかな光に満ちていた。
寝ているリースを起こさないよう、静かにベッドへ向かう。
……。
…………。
リースが眠っていた。
眠るというには、あまりに静かな姿。
生命活動を示すのは、かすかに上下する布団だけだ。
「リース、ただいま」
急に不安になり、名前を呼んでみた。
……。
「ううん……」
返事の代わりに寝返りを打つ。
横向きになったリースの顔に、髪がかかる。
「ん……っ……」
リースがむずがる。
「……」
顔にかかった髪を払い、そのまま頭を撫でる。
ふと、指先が昨日キスをした場所に触れた。
……。
打ち解けるには、多少の強引さも必要。
フィーナは、まあそんなことを言っていたけど……。
キスはなぁ。
俺も思い切ったことをしたものだ。
……。
リースに俺の思いを伝えたい。
ただ、その一心だった。
俺の気持ちによって、リースを変えることは難しいだろう。
これからも一人で生きていくだろう彼女に──
俺や家族がいたことを忘れて欲しくなかった。
……。
何度もリースの頭を撫でる。
「んう……すぅ……タツヤ」
リースの薄い唇が開いて、俺の名前を紡ぐ。
「……リース」
胸が温かい気持ちで一杯になる。
……。
何だろう。
今までリースに対して感じていた気持ちとは、少し違う。
頼られたいとか、認められたいという、ガツガツした感情ではない。
リースと一緒に居たい。
それもできるだけ近くで、できるだけ長く。
そんな感情だった。
リースに触れているのが怖くなって、俺は手を引いた。
……。
わずかに赤味を帯びた日光に、リースの顔が照らされる。
髪はどこまでも金色で、一切の濁りが無い。
とくり
　　　とくり
　　　　　　とくり
……。
心臓の音が聞こえる。
いつもより早く拍動していた。
何て心地のよい高揚。
少しだけぬる目の風呂にゆったりと浸かるような、そんなふわっとした気持ちが俺を包んでいた。
……。
もしかして、俺は……。
こんな状況で俺はリースを好きになってしまったのだろうか。
リースが消えるか消えないかという話をしているのに。
……。
リースがゆっくりと目を開いた。
「リ、リース……」
考えていたことを見透かされそうな気がして、焦ってしまう。
「タツヤ……」
ぼんやりとした声。
「た、ただいま」
「……お帰り」
「風邪ひいたんだって？」
ゆっくりと首を振る。
「そう言わないと、みんな心配する」
言い終わると、リースは目をつぶった。
リースが周囲を気遣って、嘘を吐いている。
こんな配慮をしてくれるなんて。
「ありがとう、リース」
「事情を説明するのは面倒だから、それだけ」
「……おい」
まあ、確かに説明するのは面倒だ。
それに、実際にフィアッカを見ていないと、恐らく信じられないだろう。
「タツヤ」
「何だ？」
「頭、触って」
一日寝ていたせいで気弱になったのか、リースが珍しく接触を望んできた。
俺は言われた通り、リースの頭を撫でる。
「ん……」
リースが気持ちよさそうな声を出した。
「これは触るじゃなくて、撫でるっていうんだぞ」
「うん」
小さく頷く。
俺は、そんなリースを何度も飽きずに撫でた。
……。
…………。
「眠い……」
そう言ったきり、リースは再び目を閉じた。
目を閉じてすぐだと言うのに、リースは寝息を立てている。
……。
こんな眠り方、普通じゃない。
リースの体調がおかしいことを実感する。
フィアッカの話も、リースの話も、今まで半信半疑だった。
でも、結果を見せられてしまうとそれを認めざるを得ない気がしてくる。
……。
フィアッカの人格と知識を後世に残すため、リースにフィアッカを融合させる。
しかし、何らかの理由で二人が分離し始めた。
一つの体に、元々は二つの人格が入ることは難しいのだろうか。
結果としてリースの人格が、徐々に弱まっている。
信じがたい話だ。
大体、そこまでして引き継がなければならないフィアッカっていうのは何者なんだ。
それに、二人の人を一つの体に入れるなんてできるはずが……。
「……もしかして」
ふと、礼拝堂でのフィーナの言葉に思い当たった。
「教団は、事故が起こらないようロストテクノロジーを一括管理しているの」
……。
ロストテクノロジー。
今より遥かに進んだ、大昔の技術。
もしかしたら、リースとフィアッカはその技術を使って一つになったのではないか。
なら、逆の方法でフィアッカをどこかへ移せば、リースは助かるかもしれない。
……。
でもリースは、それを了承するだろうか。
彼女は、フィアッカを引き継ぐことを、自分の存在意義として認識している。
フィーナで言えば、姫を辞めろと言っているようなものだ。
恐らく叶わないだろう。
このままでは、本当にリースが消えてしまう。
俺はどうしたらいいんだ……。
コンコン
ドアがノックされ、現実に引き戻される。
「ど、どうぞ」
がちゃ
入ってきたのはミアだった。
「達哉さん、そろそろお仕事の時間ですよ」
「もうそんな時間か」
「はい」
「リースさんのご様子はいかがですか？」
「ああ、よく寝てるよ」
「すぐ元気になるんじゃないかな」
家族に嘘を吐くのは、あまり気持ちのいいものではない。
でも、リースの優しさから出た嘘だ。
彼女の気持ちは尊重したい。
「そうですか」
「達哉さんがお仕事に行かれている間は、わたしが看病しますね」
「ああ、任せたよ」
「かしこまりました」
「夕食、一緒に食べられればいいんだけど」
「体調がいいようでしたら、連れて行きますね」
リースは、ベッドで昏々と眠り続けている。
もしかしたら、昨日の夕食が一緒に食べる最後の食事になるのかもしれない。
そんな嫌な予感がした。
……。
「さて、仕事に行くよ」
重い気分を振り払うように、明るい声を出した。
俺は最後にリースの頭を撫で、ベッドを離れる。
「いってらっしゃいませ」
「あとはよろしく」
そうして、俺は姉さんの部屋を後にした。
……。
夕食時、リースは左門に顔を出してくれた。
驚くと同時に、嬉しかった。
「リースちゃん、風邪の具合はどう？」
「悪くない」
短い答え。
実際、風邪はひいていないわけで、起きてさえいればいつものリースなのだ。
「お薬飲んですぐに寝れば、きっと良くなるよ」
「帰ったら、用意しますね」
「ありがとう」
「夏休みになったことだし、元気になったらどこか遊びに行きましょう」
「分かった」
「どこか、行きたいところを考えておけよ」
リースの頭を撫でる。
以前のリースなら、行きたいところなんて無い、と答えただろう。
だが今日のリースは何も言わない。
ズレた帽子を真っ直ぐに直しただけだった。
……。
夕食後少しして、姉さんの部屋に向かう。
帰宅早々、リースは薬を飲んで部屋に戻った。
もう寝てしまっただろうか。
がちゃ
リースは寝ていなかった。
フローリングに座り込んで、熱心に本を読んでいる。
姉さんの部屋に子供向けの本なんてあったかな。
「リース、調子はどうだ？」
「リースリットは休憩中だ」
「うわあっ」
顔を上げたリースの瞳はルビー色に輝いていた。
「あはは、驚かせてすまない」
フィアッカが笑う。
楽しそうなフィアッカとは裏腹に、俺の胸の中は暗く沈んでいた。
この人が、リースの体に入っているせいでリースが消えそうになっている。
フィアッカのどこに、人ひとりの人生を犠牲にして守る価値があるのだろう──
どうしても、そんなことを考えてしまう。
……。
そんな俺の雰囲気を察したのか、フィアッカが顔を引き締めた。
「怒っているか？」
落ち着いた声でフィアッカが言う。
「……そうだな」
「殴っても構わない」
「体はリースのものだろ」
「今なら痛みを感じるのは私だ」
「やめてくれ、殴っても何も変わらない」
「気が晴れるかと思ったが……」
フィアッカが、広げていた本を書棚にしまう。
月に関する学術書だった。
姉さんの様に、本格的な研究を行う人のためのものだ。
一般的な知識で読みこなせるものではない。
「そんな本、読めるのか？」
「自分たちに関するものだからな」
「そうじゃなくて、内容的に難しいだろ、その本は」
「外見で判断されては困る」
「私はリースリットと同年齢ではないぞ」
……。
言われてみればそうだ。
フィアッカが普通の子供なら、人格や知識を引き継ごうとはしないだろう。
「フィアッカ、お前は何者なんだ？」
「ただの技術屋だ」
技術屋って……。
人を犠牲にしても守らねばならない技術なんてあるのか？
それも、２人の人を１人にするなんていう離れ業を使ってまで……。
……。
待てよ……
二人を融合させたのがロストテクノロジーだとする。
フィーナの話によれば、ロストテクノロジーは、月の教団が一括管理している。
ロストテクノロジーを管理するには、管理する知識が必要だ。
フィアッカの知識と人格には、人を犠牲にして守るほどの価値がある。
リースは月人で、しかも礼拝堂で２回見かけている……。
頭の中で、ゆっくりとパズルが組みあがっていく。
……。
もしかしたら、フィアッカの知識というのは……。
「さて、本題に入ろう」
考えが煮詰まってきたところで、フィアッカに思考を遮られた。
「あ、ああ」
「リースリットの状況が徐々に悪くなってきている」
「タツヤがいない時はほとんど寝ていると言っても良い」
「そんなに……」
胸が締め付けられる。
「寝ているように見えて、意識を失っている時もある」
「そんな状態で、夕食を食べに左門まで来たのか、リースは」
「心配をかけたくなかったのだろう……タツヤに」
そう言って、フィアッカは寂しそうな顔をした。
「どうしてっ」
「いつもは自分勝手にやってるくせに、こんな時だけ」
「こんな時だから、だろうな」
「それに、家族が心配していると言ったのはタツヤだろう？」
「それはそうだけど」
「キミが言ったことだから、リースリットは守ろうとしたんだ」
「え？」
俺が言ったことだからって……。
「タツヤがリースリットの名を呼ぶ度に、ここで彼女が強くなるのが分かる」
と、フィアッカは自分の胸を指した。
「真面目な話をしてるんだ」
「私は至って真剣だ」
「結局のところ、リースリットが弱くなっていくのは、自己への執着の薄さが原因だと思っている」
フィアッカは言葉の通り、真剣な表情で語った。
「感覚的な表現になって申し訳無いが、タツヤといる時のリースリットはしっかりしている」
「恋愛をしている時ほど、強く自分に意識を働かすことはない」
「それが、結果的に彼女を強くしているのだと思う」
フィアッカの話を聞くうちに、だんだん腹が立ってきた。
「分かったのはそのくらいだ」
「前例が無いことだけに、特効薬はない」
「一つずつ、良いと思うことを積み重ねるのが近道だ」
恋愛ってのはそういうものではないだろう。
「じゃあ何か、俺にリースと恋愛をしろっていうのか？」
「もうしているのではないか？」
「なっ！？」
……。
…………。
「不意打ちは卑怯だと思わないか？」
そう言って、フィアッカは薄く笑った。
……。
もしかして……
昨夜のキスのことを……
フィアッカが、これ見よがしに額をポリポリと掻いた。
「……ぐ」
昼間、リースに会った時、俺を包んでいた感情。
……。
あれが恋であることは否定しない。
でも、それが利用されているようで気持ちが悪い。
「本当にそれでリースは良くなるのか？」
「分からん」
「良いと思われることを積み重ねていくしかない」
……。
…………。
百歩譲って俺は了承するとしよう。
だが、リースはどうなる。
「リースにだって相手を選ぶ権利はあるだろう？」
「俺のことを……その、好きじゃなかったらどうするんだ？」
「そんなことは本人に聞け」
「……こら」
「フィアッカってズルくないか？」
「ズルくない」
「自分の恋愛は自分でしろ」
至極まっとうなことを言われた。
「そうだな」
「リースリットを頼む」
「私がこういうことを言うのは卑怯だと思うが、彼女には不幸になって欲しくない」
実際、フィアッカを守るためにリースが犠牲になっているのは事実。
フィアッカの価値より、リースの価値が低いと、誰かが判断した結果だ。
フィアッカさえいなければ、リースはこんな目に遭わなかった。
だが、今更それを言っても仕方が無い。
……。
「大丈夫だ」
「俺もリースを不幸にしたくない」
俺の言葉を聞いて、フィアッカは深く頭を下げた。
「すまない、こんなことになってしまって」
胸の奥から吐き出すように言う。
……。
「その代わり、聞かせて欲しいことがある」
フィアッカが顔を上げ、俺を見る。
「二人はどうやって一人になったんだ？」
「月のロストテクノロジーとやらを使ったのか？」
フィアッカが小さくため息をついた。
「そうだ」
「なら、それを使って、二人に戻すことはできないのか？」
「不可能ではないが、私が入る別の器が必要になる」
……リースの代わりに誰かが犠牲になるということか。
そこまでしても、フィアッカの知識と人格は守られなくてはならないものらしい。
……。
…………。
俺たちの間に、気まずい沈黙が流れた。
……。
「分かった」
「どうせリースは、身代わりを立てることを許さないだろう」
「俺は俺のできることをする」
「頼む」
もう一度、フィアッカが頭を下げた。
……。
その時、階下から階段を上がってくる足音が聞こえた。
「うおっ！」
「サヤカかっ！」
「タツヤ、リースリットのこと、頼んだぞ」
「分かってる」
俺の返事を受け、フィアッカが急いでベッドにもぐりこむ。
修学旅行で先生の巡回が来た時のようだ。
今までの話の内容とのギャップに、思わず苦笑してしまう。
……。
…………。
足音が近づいてきた。
がちゃ
「あ、姉さん」
「……ひゃあっ」
……。
…………。
「達哉くん、まだ部屋にいたの？」
「ちょっとリースと話込んじゃってさ」
「まあ、ずいぶん仲がいいのね」
「一日寝てたから、話すことが溜まってたみたいだな」
「ふふふ、じゃあリースちゃんも喜んだわね」
「ああ」
「それじゃ、部屋に戻るよ」
「はい、おやすみなさい」
「おやすみ」
ばたん
深夜の静かな廊下。
気がつくと、俺の心臓が激しく動いていた。
姉さんに驚いたからではない。
リースのこと、
フィアッカ自身のこと、
これらは、俺の処理能力を超えていた。
きっと、体が驚いてしまったのだろう。
頭も何だかクラクラしている。
……。
今日は頭を休めてしまった方が良さそうだ。
そう決めて、俺は自分の部屋へと向かった。
……。
