「大変失礼なお願いとは存じておりますが」
「もしまだ、間に合うようでしたら、ぜひお願いしたく」
「もちろん……」
「大丈夫よ、さやか」
「やったーっ！」
「良かったです」
翌日。
姉さんは、フィーナに話をした。
留学の件について、やはりお願いしたいと。
「本当は、さやかに断られたら、どうしようかと思っていたのよ」
「月には、優秀な人が一人来るって伝えてしまっていたし……」
「カレンに誰か適任の人はいない？　と聞いてもさやかの名前しか挙げてくれないの」
そう言って、悪戯っぽく笑うフィーナ。
「まあ、カレンったら」
……。
…………。
それからの数日間、姉さんは息をつく暇も無かった。
フィーナとミアは、元から月に帰る予定だったから、準備も進んでいる。
しかし姉さんは、仕事の引き継ぎから家のことまで、全てを５日間でやらなくてはならなかった。
今日も、姉さんが博物館に駆けていく。
ばたばたしている中でも、特に博物館の仕事の引き継ぎは大変そうだ。
……。
ばたんっ
「行ってきますっ」
「お姉ちゃん、お弁当お弁当っ」
最近では、寝ぼけてる暇も、のんびりお茶を飲む時間も無いようだ。
……。
朝から夜遅くまで、後任の人に引き継がなくちゃいけないことが山積み。
だから、俺と麻衣で、月へ持っていく荷物の用意をできるだけ進めることにした。
「ねえ、これは要るのかなぁ」
麻衣が手にとったのは、姉さんの部屋にあった奇妙なぬいぐるみ。
「いらないだろ」
「そもそも、往還船にはそんなに荷物積めないし」
「……」
麻衣が何事かを考え込む。
「……どうした麻衣？」
「お兄ちゃん」
「……いいの？」
「何が？」
「お姉ちゃん、また１年とか……」
「今度はもしかしたらもっともっと長く、月に行っちゃうんだよ？」
「ああ」
麻衣は……
麻衣なりに、俺と姉さんの仲のことを心配してくれているのだ。
嬉しかった。
俺は……姉さんの真似をして、麻衣の頭を撫でてみた。
「ひゃ……」
「ありがとうな、麻衣」
「……でも、大丈夫」
「俺と姉さんは、大丈夫さ」
「うんっ」
「ほら、続きやるぞ」
どの本が必要になるのかは、流石に本人じゃないと分からない。
俺たちは、姉さん用の歯ブラシや生活雑貨をトランクに詰めていった。
……。
ひとつひとつの荷物に見覚えがあって。
それをトランクに詰める時には、正直少し寂しくもなったけど……
顔には出さずに、何とか乗り越えられたと思う。
……そんなことをしながら過ごすうちに。
一日、一日と出発は近づいていった。
……。
…………。
「それでは、お世話になりました」
「ありがとうございました」
「おう、月に帰っても元気でやれよ」
「また地球に来る機会があったら、是非トラットリア左門にお運び下さい」
うやうやしく頭を下げる仁さん。
「それと、さやちゃん。しっかりな」
「ありがとうございます」
「さやかさん、体には気をつけて下さいね」
「菜月ちゃんも、頑張ってね」
……。
昨晩の『またお会いしましょうパーティ』を経て、今日は遂に出発当日。
カレンさんが、車を回すと言ってくれたけど。
フィーナにミア、姉さん、見送りの俺と麻衣が乗ると定員オーバーだ。
それに、フィーナが……
「地球の光景を瞼に焼き付けるためにも……」
「みんなで、ゆっくり歩いて、連絡港に向かいましょう」
こんなことを言ったので、もうみんな歩いて行く気満々だった。
……。
一緒に、満弦ヶ崎を散歩するのも、これが最後だろう。
俺たちは、たっぷり時間に余裕を見て、家を出た。
「月の王宮以外で、最も長い時間を過ごした場所になったわね」
「お世話になりました」
フィーナが、スカートの裾をつまんで、ぺこりと一礼した。
「ありがとうございました」
ミアも続いてお辞儀する。
「私も、この家とはしばらくお別れね」
姉さんが、様々な思いを込めて、家を見る。
「二人とも、しっかりね」
「ああ、任せといてくれ」
「大丈夫だよ」
「よしよし」
満面の笑みで、俺と麻衣の頭を撫でた。
……。
…………。
商店街では、いつも世話になってるお店から、声が飛んできた。
「あら、さやちゃん。また月に行くんだって？」
「どうでい、餞別にこの大根持っていくか？」
「ンなもん、荷物になるだけだよ。ねえ？」
「ふふ……ありがとうございます」
……。
「この川を初めて見た時は、驚いたものよ」
「こんなに水が流れているんですもんね」
通学にも使った道路は、二人が地球に降り立った直後から、思い出でいっぱいだ。
……。
「いってらっしゃい、館長！」
「お体に気をつけて！」
「土産話、楽しみにしてますよっ」
博物館で姉さんと働いてた人達が、みんな見送りに集まっていた。
みんな博物館前に並んで、帽子を振っている。
「いってきますね、みんな！」
姉さんも、手を振って応えた。
「さやかは人気者ね」
「すごいです……」
……。
「お待ちしておりました」
「間に合ったわね」
大使館前で、カレンさんが一人待っていた。
「最後に、ここまでゆっくり歩けて良かったわ」
「はい、そうですね」
二人は、もう一度だけ……
名残惜しそうに、満弦ヶ崎の街を振り返った。
「それでは、参りましょうか」
カレンさんの後ろに続き、閑散とした連絡港に足を踏み入れる。
見送りは、ここにいる人だけ。
少し寂しい気もした。
「達哉、それに麻衣」
「お世話になりました」
フィーナが深々と頭を下げる。
ミアもそれに倣った。
「こちらこそ、二度とできないような体験をさせて頂きました」
「月に帰っても、元気でいて下さいね」
俺たちは、交互に抱き合い、別れの挨拶を済ませる。
……。
「それじゃ、行って来るわね」
「姉さん……」
毎朝、玄関で聞いていたのと全く変わらない言葉。
俺も、一緒の挨拶で応えなくちゃ……。
「行ってらっしゃい」
「行ってらっしゃい」
姉さんが、俺と麻衣の頭を撫でる。
「麻衣ちゃん、お家のことは任せたわよ」
「う、うん……」
目を潤ませる麻衣をぎゅっと抱く姉さん。
麻衣は、姉さんの制服の胸のあたりを、少しだけ濡らした。
「しっかりね」
「姉さんも」
「私も、ついに達哉くんに甘えることになっちゃったわ」
「しっかり、守ってね」
「はは……」
姉さんの留学は最短でも１年。
もしかしたら、もっと長くなるかもしれない。
……それでも、俺は麻衣とは違って。
姉さんが心配しないように、笑顔で見送らなくては。
ぎゅっ
姉さんと抱き合う。
この腕の中の温もり。
姉さんの髪の香りが鼻腔をくすぐり、指は背中を滑る。
……。
ほんの、一瞬だったと思う。
その姉さんとの別れの挨拶である抱擁は、何分も、何時間も続いたように感じた。
……。
…………。
「それでは……」
そんな声で我に返って、
名残惜しいのを隠すように、
姉さんを腕から放した。
その刹那。
「愛してるわ」
そんなささやきが、俺の耳に滑り込む。
……姉さんは、こっそり俺だけに笑いかけ、腕の間をすり抜けて行った。
「行きましょうか」
すっかり、月王国の姫の顔になっているフィーナが、ミアと姉さんを促す。
「はいっ」
「はい」
俺も、笑って三人を見送る。
麻衣と二人、搭乗ゲートの手前で立ち止まり、手を振った。
フィーナも、ミアも、姉さんも。
往還船へのデッキに姿が隠れる直前に、こちらを振り返る。
俺も麻衣も、ちぎれるくらいに、何度も何度も、手を振った。
三人の姿が見えなくなっても、手を振り続けた。
……。
…………。
麻衣と見上げた空に、往還船はあっと言う間に消えて行った。
月まで、半日。
姉さんが向かった青い空の向こうには、白く三日月が輝いていた。
……。
それから、姉さんのいない日々が始まった。
フィーナとミアも帰ってしまい、最初は家の中が寂しく感じたけど。
すぐに、それが当たり前になった。
……。
姉さんからはマメに便りが届いた。
こっちも近況を書いて送り返す。
向こうの生活は、充実しているようだ。
こちらも充実した日々を送ろうと、麻衣と励まし合う。
……。
…………。
