フィーナからの便りが届いたのは、それからほんの数日後だった。
「達哉くん、ミアちゃん」
「フィーナ様からよ」
「本当ですか？」
俺とミアが同時に覗き込む。
便箋には、端正なフィーナの直筆の文字が並んでいた。
「手配してあげるから、一度二人でこっちへ帰って来なさい」
「達哉も、クララには会って、話を直接通さないといけません」
「私がクララに達哉の人となりを話したら、是非会いたいと言っていたわ」
「二人の仲については、私が上手く取りなしておいたから、心配しないで」
……。
空港でフィーナと別れ、ミアが地球に残ってから、何か落ち着かなかった。
色々と、ケジメをつけなくてはいけない事だらけだったからだ。
……。
フィーナから、ミアを奪ったような形になってしまったこと。
月人であるミアが、地球に住んでいいのかってこと。
俺は、将来やっぱりミアと──
結婚するのだろうかってこと。
……。
…………。
「達哉くんも、早くしっかりしないとね」
「はい」
俺はカテリナ学院を卒業したら、そのまま満弦ヶ崎大学へ進学するつもりだ。
その後は、もしかしたら姉さんのように月へ留学するかもしれないし……
ずっと地球にいるかもしれない。
とにかく、月関係の学部へは進もうと思っている。
……。
姉さんに聞いた話だと──
カレンさんが動いてくれたおかげで、ミアが地球に住むことにも許可が出たそうだ。
だからミアは、とりあえずそのまま屋根裏部屋に住んでいる。
俺たちは、少なくとも表面上は、それまでとあまり変わらない生活を続けていた。
……。
「そろそろ行くか」
「はい」
一つ変わったことと言えば。
ミアが、トラットリア左門で働き始めていた。
フィーナに仕えていた分の時間で、少しでもうちにお金を入れようとしているらしい。
俺や菜月とは違い、昼の部も夜の部も働いている。
「看板娘の座が奪われそうよ……」
「ミアちゃんは、料理も上手いからね」
「仁より先に厨房スタッフになるかも知れんぞ」
「はっはっは。僕も精進しないといけないなぁ」
……。
そして、もう一つ大きく変わったことがある。
俺とミアが、結婚を前提につき合っていることが、知れ渡ったことだ。
最初は、姉さんと麻衣に。
次に鷹見沢家一同に。
……もちろんみんな知ってはいたけど。
俺たちは、ちゃんと告げて回った。
ここまではいい。
しかし……
気づくと、商店街中の人が知っているのはどういうことだ。
「あらミアちゃん」
「旦那が持ってくれるだろ。これを買ってくれたら、こっちもサービスするよ」
「山芋がいいらしいよミアちゃん」
「えっ、何に……ですか？」
「それは旦那に聞いてくれよぉ」
「定番のニンニク、オクラもいいそうだが」
「あのねえ」
「あらやだ、たっちゃん元気無いの？」
「それなら……ちょっとシーズンには早いけど、何と言っても牡蠣がお勧めだよ」
「あとはウナギだね。安くしとくよ」
二人で買い物に出ると、こんな具合だ。
……。
実際……
そんな心配をされなくても、俺はほとんど毎晩、ミアと寝ていた。
最初からそうだったけど、ミアは熱心に色々と勉強する。
俺もミアも、夜を重ねるごとに、互いが無くてはならない存在になっていった。
……。
…………。
季節は巡り。
また春がやってきた。
ミアと出会った季節だ。
……俺は、無事満弦ヶ崎大学に入学した。
ミアは、地球での日々の出来事やそこから考えたこと、感じたことを、フィーナに送り続けている。
忙しいはずなのに、フィーナからもよく返事が来ているようだ。
……。
「達哉さん、あれを見て下さい」
ミアは、庭の隅の木を指さした。
「あの木に、チコが巣を作っているんです」
「あんなところに？」
「ええ」
「どうやら、いい旦那さんを見つけたようですよ」
「あれ、チコってメスだったんだ」
「そっか……ちゃんと卵を産んで、育ってくれるといいな」
「そうですね」
「雛が落ちないかどうか、ちゃんと見てなくっちゃ」
「チコなら、大丈夫だろ」
「くすくす……そうですね」
……。
入学前の春休みには、一度、ミアと二人で月にも行って来た。
フィーナが、約束通り手配してくれたのだ。
久し振りに会うフィーナは、一段と姫としての威厳が備わっていた。
クララさん……ミアのお母さんにも会うことができた。
ミアそっくりのクララさんは、ミアをよろしくと笑顔で言ってくれた。
……。
「そうだ、達哉さん」
「姫さまからのお便りがまた来たんですが……」
「今度の夏に、また地球へ来る機会があるそうですよ」
「仕事なので、あまり長くは居られないようですけど」
「フィーナのことだ、一晩くらいはこっちに来るんだろうな」
「盛大に歓迎しないと」
「今から楽しみです」
「そうだな」
ミアの頭を撫でる。
「……」
ミアは目を閉じ、俺に撫でられている感触を楽しんでいた。
……。
……。
フィーナが地球へ留学しに来たこと。
お供にミアを選んだこと。
ホームステイ先にうちを選んだこと。
……そんな、様々な偶然のおかげで、今の俺とミアの関係が生まれた。
それらの全て、そして何より……
俺たちが一緒に居られるようにしてくれたフィーナに、今、心から感謝している。
生まれ育った月から、遠く離れたこの場所にいるミア。
そんなミアと、共に歩いていく俺。
二人が、ずっと一緒にいること。
俺とミアが、この関係を温め、育てていくことが──
みんなへの恩返しになると信じて。
