菜月の部屋の電気は消えていた。
菜月は、きちんと家に帰れているのだろうか。
ふと、鷹見沢家の窓の一つから、仁さんがこっちを見ているのに気がついた。
じっと、俺を見ている。
……。
見返す元気もなく、俺は自宅に入る。
「ただいま」
「お兄ちゃんっ！」
リビングから、朝霧家一同が出てくる。
「……よう」
「菜月ちゃん、一人で帰ってきたけど……」
「そっか良かった」
「何かあったの？」
心配げに言う麻衣の肩を、姉さんが後ろから優しく掴む。
「お茶、飲む？」
にこやかな、いつも通りの姉さん。
急に目頭が熱くなって、俺は唇を強くかんだ。
「もらいます」
「私、準備します」
と、ミアがキッチンへ入る。
「お疲れ様、達哉」
フィーナも笑顔で俺を迎えてくれた。
「ただいま」
カチャ
テーブルに置かれた湯飲みを、両手で包む。
じわりとした熱さに、やっと心と体が繋がった気がした。
……。
一口飲み込んで、大きく息を吐く。
俺の動作を、心配そうなみんなの視線が追う。
俺が口を開くのを待っている様子だ。
……。
「心配かけてごめん」
全員に頭を下げる。
「少しは落ち着いた？」
「……はい」
「あの、菜月はどうでした？」
「達哉が帰る３０分程前に、家に入っていくのを見たわね」
「遠目だったけれど……」
フィーナが言葉を切る。
「いいよ、教えて」
「ぼんやりしているというか、放心状態かしら」
「そっか」
「でも、無事帰って来てるなら良かった」
「何があったのか、聞いていい？」
「ケンカだよ」
「仲直りできそうなんですか？」
「分からない」
「ケンカの原因は分かっているの？」
「菜月としていた約束を忘れたんです」
「獣医になるって約束を俺にしたらしいんですが、全然覚えてなくて」
「獣医に……なる」
「そうだったんだ……」
麻衣が視線を落とす。
自分が、約束についてアドバイスできなかったのを悔やんでいるのだろう。
「麻衣、気にするな」
俺は、手を伸ばして麻衣の頭を撫でる。
「う、うん」
……。
これ以上詳細に話しても、みんなを悩ませるだけだろう。
それに、この問題は俺自身の力で解決しなくてはならないと思う。
悔やんで、反省して、克服しないことには、また同じことを繰り返してしまうかもしれない。
「俺、部屋に戻ります」
「お風呂沸いてるから、どうぞ」
「ゆっくり入って、お兄ちゃん」
「ありがとう」
「よく温まって」
フィーナが優しい笑顔を浮かべる。
俺の気持ちを分かってくれている──
そんな気持ちになる笑顔だった。
「今日は、リラックスする入浴剤を入れましたから」
「ああ、みんなも遅くまでありがとう」
俺は湯飲みを流しに置いて、リビングを後にした。
……。
部屋に戻り、真っ先に菜月の部屋を見た。
電気はついていない。
告白した時と同じく、部屋にいるのではないだろうか。
だけど、あの時とは違い窓を叩くことはできない。
……。
俺が約束を忘れていると知った時の様子──
フィーナによれば、帰ってきた菜月は放心状態だったという。
あの元気で明るい菜月が……だ。
約束は、菜月の中で大きな意味を持つものだったのだろう。
それを、俺は忘れてしまったのだ。
初めは難癖をつけられたような気がした。
でも今は──
申し訳無さだけが募る。
謝って許してもらえるなら、今すぐにでも謝ってしまいたい。
だが、約束を思い出さないことには、謝まったところで仲直りにはつながらない。
「だって、獣医になるって約束したじゃない……」
いつ？
どこで？
どんな状況で？
それが思い出せない。
……。
まずは風呂に入ろう。
心身をリラックスさせれば、約束を思い出せるかもしれない。
俺は、持っていた菜月の荷物を机に置いて、浴室へ向かった。
……。
入浴を済ませ、静かになった廊下をゆっくりと進む。
ラベンダーの入浴剤のお陰か、かなりリラックスすることができた。
がちゃ
階段に足をかけたところで、ドアが開く音が聞こえた。
「達哉」
静かな表情のフィーナ。
「どうした、こんな時間に？」
「少し、いいかしら？」
「いいけど」
「では」
と、フィーナが自室へと俺を入れる。
久し振りに入るフィーナの部屋。
フィーナが住む前とはうって変わって、部屋には清浄な雰囲気が満ちている。
俺は勧められるままにソファに腰を下ろした。
側にはミアが控えている。
「ミア、今日はもう下がっていいわよ」
「はい、それでは姫さま、達哉さん、失礼致します」
ミアが静かに退出する。
「湯加減はどうでした？」
ミアが階段を上る音が聞こえた頃、フィーナが口を開く。
「ああ、入浴剤が効いたみたいだ」
「それは良かった」
「明日にでも、ミアに言ってあげると喜びますよ」
「そうするよ」
で？　と目で促す。
「以前、菜月に『どうして獣医になるのか？』と聞いたことがあるの」
そういえば、自分は聞いたことがない。
昔から菜月がそう言っていたせいか、気にもしなかった。
「菜月は何て答えたの？」
「小さい頃、犬が死んだのが悲しかったから……と」
「小さい頃……」
ナポリタンが死んだのは５年程前。
菜月は５年前のことを「小さい頃」と言ったのだろうか？
以前、ぼんやりと思い出した菜月の顔が、また浮かんだ。
幼い顔をくしゃくしゃにして、菜月が泣いている。
……。
俺の記憶にある菜月の泣き顔は、５年以上前のものに思える。
「他には何か言ってた？」
「残念ながら、教えてもらえたのはそれだけ」
「何か役に立てばと思ったのだけれど……」
「いや、助かったよ。少し光が見えてきた気がする」
「なら良いのだけれど」
「それと、達哉」
「ん？」
「約束は、ぜひ自分で思い出してあげて」
「ああ」
「約束や思い出、記憶……全て、その人が生きてきた証」
「二人の間では、昔から共に歩み続けてきた証だと思うの」
「だからこそ、菜月は約束に強い思い入れがあったのでしょう」
「達哉が、菜月と新しい関係を目指しているとしても──」
「その関係は過去の上に成り立っているのが、二人らしいのではないかしら」
熱心にフィーナが言う。
「分かった。頑張るよ」
「その調子なら大丈夫ね」
「あと……」
フィーナが言い淀む。
「私とミアは、もうすぐ月へ帰らねばなりません」
「できれば、心配事を地球に残したくないの」
「……私のわがままだけれど」
そう言って、フィーナは笑う。
「そんな……わがままなんかじゃないと思う」
「ありがとう、達哉」
ああ、また忘れかけていた……。
自分には心配してくれる人がいるのだ。
帰宅した時、俺を迎えてくれたみんな。
フィーナは、わざわざ俺にアドバイスをしてくれた。
「フィーナと話して、少し元気が出てきた」
「良かった。引き止めた甲斐があったわね」
「じゃ、部屋に戻って考えてみるよ」
「フィーナ、ありがとう」
「ええ」
立ち上がり部屋を出る。
そんな俺を、フィーナはずっと見つめていた。
……。
自室に戻る。
時計の針は、午後１０時を指していた。
菜月の部屋は暗いままだ。
もう寝てしまったのだろうか──
それとも、泣いているのだろうか。
……。
とにかく、考えなくてはならない。
フィーナの話によれば──
菜月は小さい頃、犬が死んだことが原因で獣医を志したという。
約束は、恐らくナポリタンが死んだ５年程前より古いものだ。
……。
…………。
頭を回す。
じんじん痛くなるほど回す。
……。
…………。
「くそ……」
ぼふっ
枕に顔を突っ込む。
……。
…………。
………………。
……………………。
思い出せない。
いくら考えても、頭が軋みを上げるだけだ。
枕をきつく握り締める。
菜月が──
菜月が大切に、本当に大切に思っていること。
それをどうして俺は、思い出すことができないのか。
情けなくて涙が出た。
……。
…………。
時計が午前３時を刻む。
全身を疲労感が包んでいた。
徐々に瞼が重くなってくる。
まだ思い出せていないのに……。
……。
…………。
明日は木曜日だ。
バイトに行かなくてはならない。
……。
多分、菜月は来るだろう。
昨日の今日で顔を合わせなくてはならない。
その上、一緒に仕事をしなくてはならないなんて……。
暗澹たる気持ちになる。
……。
ふと、菜月の荷物のことを思い出した。
机の上には、少し汚れたバッグとぬいぐるみが入った袋がある。
……。
そういえば、このバッグは今まで見たことがない。
今日のために新調したのだろうか。
ちゃんと褒めてあげたら、菜月は喜んでくれただろうか？
初デートの記念にと買ったぬいぐるみ。
菜月も喜んでくれた。
何だか、遠い昔のことのように思える。
待ち合わせをして、
ウィンドウショッピングをして、
ぬいぐるみを買って、
食事をして、
川原を歩いて……。
何の変哲もない、普通のデートだった。
それが今はどうだ。
たった半日しか過ぎていないのに、俺たちはこんなに変わってしまった。
……。
俺はベッドを降り、菜月の荷物に手を触れる。
「菜月……」
袋からわずかに透けて見えるぬいぐるみ。
つぶらな瞳が俺を見つめている。
「……この犬」
ガサガサガサッ
袋からぬいぐるみを取り出していく。
アラビアータ、
ペペロンチーノ、
カルボナーラ、
そして、ナポリタン。
……最後に残された１匹。
凛々しい表情のシベリアンハスキー。
菜月が最後にカゴに入れた犬。
あの時、菜月は俺を意味ありげな視線で見上げていた。
……。
……まさか。
一瞬、視界が真っ白になった。
ぬいぐるみを持つ手が震える。
血が沸騰するかのような感覚。
これだ、
こいつだ、
ナポリタンを飼う前に死んでしまった犬。
小さい頃、救うことのできなかった犬。
俺たちが初めて見つけた犬。
家へ連れて帰ることもできず、死んでしまった犬。
どうして気づかなかったんだ。
俺の中で、バラバラになっていた記憶が──
次々に
整然と
組みあがっていく。
……。
菜月はこの犬の死以来、獣医になることを志し、
忘れることなく、諦めることなく、努力を続け──
とうとう今年、獣医になるための第一歩を踏み出したのだ。
「そんな大切な事を、俺は……」
ようやく口から出たのはそれだけだった。
早く伝えないと、
俺が思い出したことを、
菜月に早く伝えないと……。
でも、どうやって？
俺が思い出したことを、どうやって証明すれば──
……。
「っ！」
証明する方法ならあった。
あれだ、
あれを菜月に見せれば……。
俺は寝巻きのままで、部屋を飛び出す。
俺と菜月が、まだ小さかった頃のことだ。
……。
「達哉、箱の中にワンちゃんがいるよ」
宝物を見つけたかのように目を輝かせる菜月。
「ホントだ」
「きゃん」
「触っても大丈夫かな？」
「大丈夫さ」
「よーし、ワンちゃん」
菜月が、恐る恐る犬の頭を撫でる。
「わ、柔らかーいっ」
「ねえねえ、達哉も触ってみて？」
「ええっ」
「怖いの？」
「こ、怖くなんかないよ」
恐る恐る犬の頭に手を遣る。
「くーん」
「よ、よし、怖くないぞ」
「やっぱり怖かったんだ」
「くーん……」
「あれ、この犬元気がないぞ」
「病気なのかな？」
「くーん……くーん……」
「わっ、力がなくなってきた」
「どうしよ、どうしよ、ねえ達哉」
「えっと、えっと、こういう時は、う～ん」
「そうだ、動物のお医者さんに行こうよ」
「きっと元気にしてくれるよ」
「よし、探しに行こう」
「近くにあるかな？」
「わかんないけど、早くしないと、死んじゃうかもしれないぞ」
「やだよ～」
……。
そうして俺たちは、ダンボールを二人で抱え、獣医を探しに出たのだ。
思えば、捨て犬が既に弱りきっていたところを俺たちが見つけた──
それだけの話だった。
……。
程なくして雨が落ち始め、時を経るごとに強くなっていった。
俺たちは、犬を助けたい一心で、びしょ濡れになるのも構わず街を歩いた。
「ねえ、ワンちゃんが動かなくなってきたよ」
「大丈夫、お医者さんに見せれば、きっと元気になる」
「う、うん、そうだよね」
「よーし、あっちだ」
当時の俺は、何を思っていたのだろう。
どこかに動物病院のアテなどあったのだろうか。
恐らく、菜月を泣かせたくない──
ただそれだけのために、虚勢を張っていたのではないだろうか。
……。
「達哉、お医者さん、いないよ？」
「き、きっと、あっちだ」
「う、うん……」
……。
…………。
子犬が死んだのは、それから間もなくだったと思う。
何がどうなったのか、俺たちは親父の運転する車で自宅へ向かっていた。
菜月は濡れてボロボロになったダンボールをひざに抱き、飽くことも知らず、わんわん泣いていた。
……。
それからのことは曖昧な部分が多い。
覚えているのは、俺と菜月と親父の３人で公園の隅にお墓を作ったことだ。
その時、菜月は墓石の上にプラスティックのネームプレートを置いた。
刻まれていた犬の名前は何だっただろう……。
「達哉、私がんばって動物のお医者さんになるね」
菜月は墓に向かって両手を合わせながら、俺にそう言った。
……。
厚い雲が空を覆っていた。
はぁ……はぁ……あ……
ここまで、休み無しに走ってきた。
いや、休もうなどと考える余裕も無かった。
げほっ……はぁ……はぁ
心臓がうるさいくらいに拍動している。
急激に運動させたせいで、痛みもある。
……。
お墓は……どこに……。
確か、人目につかない場所を、と道から外れたところに埋めたはずだ。
曖昧な記憶を手繰り寄せながら、広い公園を走る。
はぁ……はぁ……あ……
池の周りを一周するが、思い当たる場所は無かった。
両足が鉛のように重くなってきた。
どこかには、埋まっているはずだ……。
俺は自分に言い聞かせ、再び走り始める。
雲が厚みを増す。
所々に配された街灯以外に、明かりはない。
ほとんど見通しの利かない道を走る。
ズザッ
気が付くと地面に転がっていた。
膝や肘にチリチリとした痛みが走る。
ゴロリと仰向けになる。
はぁ、はぁ、はぁ……
信じられないほどに早く上下する胸。
全身が痛いほど熱くなっている。
どうやら、しばらく動けそうにもない。
……。
ザーーーーーーーー……
程なくして、雨が落ちていた。
煉瓦タイルを打つ雨のしぶきが、俺の顔を濡らしてる。
大きく口を開き、雨を体内で受ける。
少しずつ、気力がよみがえってくる。
「……菜月」
俺は重い体をもう一度立たせた。
雨は強く、見通しは更に悪くなっていた。
……埋めたんだから見つかるはずだ。
俺は自分に言い聞かせて、走り出す。
……。
…………。
しばらくして、その場所は見つかった。
過ぎた年月が、横道を草が塞いでいたのだった。
道の両側からは、背丈を越える草が覆い被さるように繁茂し、下草も我が物顔で道を侵している。
この先、少し入ったところに埋めたはずだ。
……。
雨は、一層強く俺の体を叩く。
寝巻きに、サンダルという軽装で中に分け入ればどうなるか、想像は容易につく。
……。
ざくっ、ざくっ
俺は一歩ずつ草むらを進んでいく。
早くも足には鋭い痛みが走る。
どうなっているかなど、見たくもない。
ざくっ、ざくっ
子供と大人では、距離感が大いに異なる。
遠かったと記憶していても、実際は近い場所かもしれない。
だから、近いところから下草を掻き分け、墓を探す。
……。
誰かがいたずらで移動してしまったかもしれない。
公園の整備員が破壊してしまったかもしれない。
今更、そんなことを考えて何になる。
もう自分には、ここしか残されていないのだ。
ここに無ければ、もう見つけることはできないのだ。
がさがさがさっ
がさがさがさっ
雨で濡れた下草を素手で掻き分ける。
手に無数の傷が走る。
がさがさがさっ
がさがさがさっ
……どこに。
がさがさがさっ
がさがさがさっ
……どこに。
がさがさがさっ
がさがさがさっ
「どこにあるんだよーーっ！」
絶叫した。
雨も傷も痛みも流血も、もう何でもいい。
ただ、墓が見つかればそれでいい。
多くは望まない。
菜月に──
俺が約束を思い出したと、
俺たちが積み上げてきた過去は消えていないと、
証明できればそれでいい。
がさがさがさっ
がさがさがさっ
全身の感覚がマヒし始めた頃、他の場所に比べ下草が少ない場所を見つけた。
がさがさがさっ
むさぼるように草を掻き分ける。
「っ！」
手が石にぶつかった。
あの時の墓石だ。
ならば、近くにネームプレートがあるはずだ。
菜月が墓石に置いたプラスティックのプレートが。
がさがさがさっ
がさがさがさっ
下草や、腐葉土化した落ち葉を、手当たり次第にひっくり返す。
爪の間に土が入り込む。
草の手の甲を切り裂く。
もうどうでも良かった、痛い個所が多すぎて、いちいち気にしていられなかった。
がさ
深い下草の中。
墓石から１メートルほど離れた所にそれはあった。
オレンジ色の小さなプラスティックの板。
長方形の角を取った滑らかな四角形。
長年の風雨にも耐え、それはあった。
確かに、菜月が置いたものだ。
「ははは……」
全身から力が抜ける。
「やった……見つけた……」
不意に胸が熱くなった。
全身を覆う痛みと冷たさ──
その中で、俺の胸はねじり切られるかのように熱くなった。
溢れた涙が雨に流され口に入ってくる。
しょっぱさが心地良い。
……。
後は、これを菜月に見せればいい。
俺が約束を思い出したことを証明できる。
先のことは、それから考えればよい。
ガサガサガサガサッ
草むらを走り出る。
……菜月、待っててくれ。
……。
……。
…………。
夜が白みかけていた。
強かった雨もほとんど上がっている。
薄明かりの中、自分の姿を見ると、馬鹿らしいほどにボロボロだった。
血と泥と汗と雨で汚れた寝巻き。
転んだせいか膝が破けている。
露出していた部分は、手足を問わず切り傷だらけだった。
「ははは……しょうがねえな」
俺は、右手のネームプレートを強く握る。
これで、菜月と仲直りできるだろうか……。
……。
玄関に向かいドアノブに手をかける。
力を込め、ゆっくりとドアを開く。
……。
中の空気が流れ出して来た。
ずっと親しんできた朝霧家の匂いがする。
俺の体から急速に力が抜けていった。
どさっ
