７月に入り、日差しはすっかり夏のものに変わった。
刺すような暑さが肌を焼き、立っているだけでも汗がにじみ出てくる。
ミアのお遣いで洗剤を買い、家へ帰る途中──
「にゃあ」
八百屋の前を通り過ぎた時だった。
店の脇にある小道から猫の声が聞こえてきた。
……。
商店街に猫は多い。
いつもなら猫の声なんて気にならない。
足が止まってしまったのは、猫の声がどこか普通ではなかったからだ。
「にゃあ」
「にゃー」
「みゃっ」
「なごなご」
小道を覗き込むと、見覚えのある女の子が猫と遊んでいた。
……。
リースだ。
「気持ちいい？」
しなやかな指で猫の首を撫でる。
「ふぎゃ、ぎゃ」
喜びの声を上げる黒猫。
喧嘩で負った傷だろうか、額から右目を通り鼻先まで一本の傷が走っていた。
もちろん右目は失明している。
ヤクザか堅気かといえば見るからにヤクザだし、恐らく武闘派だ。
「どう？」
猫に話しかけるリースの口調は柔らかい。
もしかしたら彼女は猫が好きなのかもしれない。
「ぎにゃ、にゃ」
猫はリースの手に飽きてきたのか、やや苛立った声を上げた。
リースは構わず撫で続けている。
……。
そろそろ手を引かないと……
「リ……」
名前を呼ぼうとしたところで、
「なふっ！」
猫の前足が、すばやくリースの手を払った。
猫はそのまま身を翻して、路地の奥へ走っていく。
「リースっ」
「……誰？」
俺の声に反応して、リースが振り向く。
「久し振り」
「何か用？」
「たまたま見かけたから」
「そう」
リースが立ち上がる。
白く透き通った肌。
優しくカールした金糸のような髪。
エメラルドのように深い色をたたえた瞳。
まるで人形のようだ。
「猫、好きなのか？」
「嫌いじゃない」
リースは猫が走り去った方向に目をやる。
「残念だったな」
「野良猫はいずれ逃げる……」
「残念じゃない」
そう言ってリースは俺を見た。
「でも、できるだけ長く遊べた方がいいだろう？」
「最終的に懐かないなら一緒」
「……」
取り付く島も無い。
もう少し言いようがあると思うのだが……。
「用が無いなら帰る」
そっけなく言う。
「ちょっと待て」
ぽたり……
……ぽたり
リースの足元に小さな水溜りができていた。
赤い色をしている。
「リース、猫に引っかかれたのか？」
「そうみたい」
「なら消毒しないと」
「バイ菌がついてると大変だぞ」
「構わない」
「俺が嫌」
「これで押さえてろ」
ポケットから取り出したハンカチを差し出す。
「この傷なら押さえなくても大丈夫」
「いいから、ほら」
リースの言葉を半ば無視しつつ、傷ついた指にハンカチを巻く。
更に彼女の手を取り、自分で押さえさせた。
「あとは左門で手当てしよう」
「……あ」
リースの腕を掴み、人込みで賑わう商店街へ戻る。
「タツヤ、歩くの早い」
すぐに後ろから非難の声が上がった。
「悪いな」
日曜日の午後。
今日の人出はなかなかのものだ。
気を抜こうものなら、リースはすぐ人込みに紛れてしまう。
「うぷっ」
苦しそうな声と共に、リースが後方へ流されていく。
人にぶつかってしまったようだ。
離れ離れにならないよう、俺はリースの腕を強く掴む。
「大丈夫か？」
「平気」
俺なら苦もなく歩いていける人の流れ。
体の小さいリースから見れば、雨後の濁流に見えるのだろう。
「ひゃっ」
今度は誰かの荷物がリースに当たった。
「あ、おいっ」
思わず声を荒げる。
だが、荷物をぶつけた人は既に人並みの中。
対向してくる人には、リースが目に入っていないようだ。
……。
リースは体が小さい上に、どことなく存在感が薄いところがある。
そのせいで、余計に人が気づきにくいのではないだろうか。
……。
「あうっ」
またぶつかった。
これでは、いつ怪我をするか知れたものではない。
「ごめんなさい、通してっ」
「ちょっと、すいませんっ」
目の前の人が、さっと横によけてくれる。
「よし、もう少しで着くぞ」
「……ぶつかっても構わない」
「そういうこと言うな」
自分を軽視するような発言。
それは、自分に関わる人を傷つけるものだと思う。
周囲の人たちから受ける恩を自覚しているなら、口にしてはいけないことだ。
何が彼女にそんな言葉を言わせるのか。
俺には気がかりだった。
「あら達哉くん」
「その子どうしたの？　迷子？」
左門の前で、家から出てきた姉さんと鉢合わせした。
姉さんがリースを見る。
リースは無関心な表情で応じた。
「ちょっとした知り合いなんだ」
「リース、こっちは俺の姉さんで……」
「穂積さやかよ、よろしくね」
姉さんはリースの手を握ってぷらぷら振った。
「名前はリースちゃんっていうのね？」
「そう」
「どこから来たの？」
姉さんが俺に聞く。
「さあ」
「どうなんだ？」
「その情報は必要？」
「うふふ、怖いわね」
そう言いながら、姉さんの目から、かわいがりたいオーラが湧き出ている。
「かわいいわね～」
リースの頭を撫でようと、姉さんが手を上げる。
「あら、私ケガをして……」
姉さんの右手には血がついていた。
もちろん、リースの血が付着したものだ。
「ああ、それリースの血」
「ええっ、怪我してるの」
「どうしてそれを先に言わないのよ、もう」
「いや、左門で手当てしようと思ってたんだけど」
「分かりました、とにかく中へ入れてもらいましょう」
……。
からんからん
「いらっしゃいませっ」
「……あ、リースちゃんっ」
「いらっしゃい」
「お、さやちゃんも一緒か」
「ちょうど、お店の前で会ったんです」
「ようやく僕の修行の成果を見せる時が来たようだね」
「俺も腕に磨きをかけておいたよ」
二人がリースに向かう。
「帰る」
ふい、と方向転換したが
「ほーら、ケガの手当てをしないと」
姉さんがひょいとリースを抱き上げた。
「放して、私は頼んでいない」
「リースちゃん、ちょっと怪我をしているみたいだから、バックヤードを貸してもらえる？」
「どうぞ、使って下さい」
リースを無視して、姉さんが菜月に声をかける。
「はーい、行きましょうね」
姉さんが抱っこしたリースに言う。
「下ろして、自分で歩けるから」
「逃げたりしないって約束できる？」
「……」
「……分かった」
リースが床に下ろされた。
姉さんはリースをバックヤードへ導く。
歯医者に連れてかれる子供みたいで、ちょっと不憫になった。
ばたん
……。
…………。
……。
姉さんとリースが出てきた。
「はぁ……はぁ……」
リースは、なぜか入る前より体力を消耗しているようだ。
大方、姉さんが治療ついでに、嫌がるリースの頭を撫でまくったのだろう。
「ふぅ……」
「大したケガじゃなくて良かったわ」
リースの指先には、小さな包帯が巻かれている。
猫に引っかかれただけだし、消毒さえしていれば問題無いだろう。
「で、リースは何でぐったりしてるの？」
「もしかしたら、人に触れられるのが苦手なのかもしれないわね」
指を手当てするだけなら、さほど体には触らないと思うが……
……。
「ま、美味いもんでも食って、元気を出してもらおうじゃないか」
「この日のために、最新鋭のケーキを開発しておいたのだよ」
「食えるんですか、それ？」
「当たり前だろう」
「食べられないケーキを作ってどうするというのだね」
「じゃ、１番テーブルを使って下さい」
「はい、座ってね」
とリースを促す。
「大丈夫か、リース」
「気にしないで」
リースは、やや頬を紅潮させて言った。
テーブルの上に料理が並んだ。
鰯を揚げたものと、たっぷりの細切り野菜を和えたマリネ──
トマトの赤も鮮烈なボンゴレロッソ──
という２品だ。
「マリネは……店に出してないものですね」
「リースちゃんの評判が良かったら、メニューに加えようと思ってな」
「ちょっとつまんだけど、美味しかったよ」
「リースちゃん、期待できそうよ」
「そう」
「遠慮しないで食ってくれ」
「代金はもちろん要らないからね」
仁さんが笑顔で付け加える。
イスにちょこんと座ったリース。
フォークを手に持ったまま、食べるのを躊躇している。
みんなが周りに集まっているものだから、気まずいのだろう。
人見知りが激しそうなリースにとっては、少し辛い状況なのかもしれない。
……。
「いただきます」
それでもリースは、黙々と料理を口に運び始めた。
前よりフォークの使い方も上手くなっているようだ。
「さ、仕事に戻るぞ」
「後で感想を聞きに来るから。頼んだよリースちゃん」
おやっさんと仁さんは仕事に戻っていく。
……。
俺と姉さんは行き先が無い。
このままリースを見ているのも気がとがめるが……。
「これ」
リースが俺に小皿を突き出した。
「俺も食うのか？」
「食べ切れない」
「そっか、じゃあ姉さんも」
「あら、頂いてしまっていいの？」
「いい」
「それじゃ、遠慮なく頂くわね」
俺と姉さんがリースの皿から料理を取り分ける。
「気を遣ってくれたのか？」
「違う」
「満腹になるのが嫌なだけ」
「……」
ややこしい子だ。
「うふふ、私たちも頂きましょう」
「そうだね」
……。
新メニューの味はなかなかのもので、俺は姉さんと顔を見合わせて頷いた。
相変わらず黙々と食事をするリース。
だが、以前のようなピリピリしたところは減っている。
姉さんのなでなでが功を奏したのだろうか。
……。
…………。
「どうだったかな？」
食べ終わった頃を見計らって、おやっさんがテーブルに寄って来た。
「俺は美味かったですよ」
「夏にはいいメニューですね」
「私の好みでは、もうちょっと味が強い方がいいですね」
「俺はマリネの酸味がちょっとキツかったかな」
「そうか、なるほど」
おやっさんは腕を組んで頷いている。
「リースちゃんは？」
「お待ち下さい」
「僕のデザートを食べてもらってから、感想を聞こうではありませんか」
「デザートで締めねば食事は終わったとは言えない。そうでしょう？」
「ああ、その通りだな」
「さ、このケーキを味見してくれないか？」
仁さんがリースの前にケーキを置く。
……。
白い皿には、三角形のケーキとクリームが乗せられていた。
一見するとチョコレートケーキだ。
優しい洋酒の香りが漂ってきた。
「全部食べられるの？」
「もちろん」
「皿は食べられないけどね」
「知ってる」
リースが銀色のフォークを握る。
「どうぞ」
「いただきます」
つかみ所の無い性格の仁さんを警戒しているのだろうか──
リースは、おそるおそるといった様子でケーキを口にする。
……。
「どうかな？」
「甘い」
そりゃそうだ。
一瞬、場が凍った。
リースは周囲の空気を無視して、作業のようにケーキを食べる。
……。
あれ？
リースの顔が少し赤くなっているような……。
……。
…………。
ケーキを食べ終えた頃には、顔の赤味は鮮明になっていた。
もともと肌が白いだけに、色が変わると目立つ。
「ごちそう、さま」
ふらりと頭を下げたリースを、皆が見つめる。
「仁くん、ちょっと大人向けだったんじゃないの？」
「ふむ、少し入れすぎたようだね」
「何言ってんのよ、リースちゃん真っ赤だよ」
「まあまあ、美味しければ良いではないか」
「どうだったかね、味は？」
「嫌いじゃない」
とろんとした表情でリースが言う。
「あっはっはっは」
鼻高々の仁さん。
「リースちゃん、俺の料理はどうだったかな？」
「悪くない」
「前よりいい」
「おおっ」
「良かった、少しは気に入ってもらえたな」
相変わらずの辛口評価だったが、どうやら前進はしているようだ。
喜ぶ二人には一瞥もくれず、リースは面倒くさそうに紙ナプキンで口元を拭いた。
「帰る」
リースの足元が怪しい。
「リース、大丈夫か？」
「大丈夫」
「休んでから、帰った方がいいんじゃないの？」
「構わないで」
「ごちそうさま」
リースが出口に向かって歩き出す。
ふらっ
……。
ふらっ
……。
どう見ても危なっかしい。
「やっぱり休ませたほうがいい」
「そうね」
俺はイスから立ち上がり、リースを後ろから捕獲する。
「放せ、心配ない」
リースがもがく。
「ほら、そんな調子じゃ危ないから」
「放せというのが分からないの」
勢い良く振った手が
俺の目に当たった。
「あだっ」
「達哉くん！？」
拍子に、リースを掴んでいた手を離してしまう。
「……っ」
急に手を離されたリースがバランスを崩す。
ごちんっ
派手な音がした。
痛む目を開くと、出口の柱にリースが頭をぶつけていた。
「リ、リースっ」
「リースちゃんっ」
俺たちの声に、店内がざわめく。
リースはすぐに立ち上がり、姿勢を正した。
自分の足で立っている。
「おい、リース、大丈夫か？」
慌ててリースに駆け寄る。
「近づかないで」
ぴしゃりと言われる。
重みのある声だった。
なんだろう、どこかいつもと声質が違う感じがする。
気のせいだろうか？
「リースちゃん、本当に大丈夫なの？」
姉さんも側に寄ってきた。
「怪我はしていないわ、心配しないで」
……。
気のせいではない。
わずかにだが、リースの声からは姉さんへ気を遣っているのが感じられた。
今までのリースにはなかったことだ。
「帰る」
「ちょっと、リースちゃんっ」
からんからん
リースは姉さんの制止を振り切って、店の外に駆け出す。
俺たちを注視していた他のお客さんも、目の前に食事に戻った。
「大丈夫かしら……」
姉さんが表情を曇らせる。
「本人は大丈夫って言ってたけど」
「だといいのだけど」
心配げな顔で店の外に目をやる。
商店街は混雑している。
今から出て行っても、リースを見つけることはできないだろう。
「また会えることを祈るしかないな」
「そう、ね」
「達哉くん、リースちゃんの家は知らないの？」
「あ、ああ……」
歯切れ悪く答える。
「だめよ、もしもの時にはご両親に連絡しなくちゃならないんだから……」
「分かった、今度聞いておく」
「大人の責任よ、面倒を見るならきちんとね」
姉さんはそう言って優しく笑った。
「さ、席に戻りましょう」
……。
「変な音したけど、何かあった？」
水を一口飲んだところで、菜月がやってきた。
「ええ、リースちゃんが柱に頭をぶつけちゃって」
「うわっ」
「それでリースちゃんは？」
「自分で出て行ったから、大丈夫そうだ」
「……そう、なら良かった」
続いておやっさんと仁さんがキッチンから出てくる。
「リースちゃん帰っちゃったのか」
「一声かけてくれればよかったのに」
「彼女は何か言っていたかい？　また来るとか、来ないとか？」
「特には」
「タツ、またどこかで見つけたら、連れてきてやってくれ」
「どうもあの子は放っておけなくてな」
そう言って苦笑いを浮かべる。
……。
おやっさんは俺たちのやることにほとんど口を出さない。
でも、本当に助けが必要な時には、いつも適切な助言をくれる。
そのおやっさんが、放っておけないと言うのだ。
俺が気づかないところで、何か気になったのだろう。
……。
「分かりました、見かけたら必ず連れてきます」
「よろしく」
「さあ、仕事に戻ろうか」
菜月と仁さんが持ち場に戻っていく。
おやっさんの直感が当たっているなら、リースは何か問題を抱えているのかもしれない。
……。
「私からもお願いするわ」
向かいに座った姉さんが真剣な表情で言う。
「リースを連れてくるってこと？」
「おじさんも言っていたけど、リースちゃんってどこか気になるのよね」
「気になる？」
「どこか欠けてるって言うか……」
「一人でいることは、あまり良くないと思うの」
正直、姉さんの言うことは感覚的で要領を得ない。
だがリースについて、二人の年長者が同じような感覚を持ったのは重要かもしれない。
俺で役に立つなら、できる限り力になりたいけど……。
「分かった、連れてくるよ」
「お願いね」
俺の答えに、姉さんはゆっくりと頷いた。
少し左門で休憩をした後、俺は家に帰ることにした。
「じゃあ、私はちょっと用を済ませてくるわね」
「いろいろ面倒かけてごめん」
「もう、水臭いわね」
「困った達哉くん」
優しく笑って、姉さんは雑踏に消えた。
……。
「さて……」
家に足を向けた時、はたと気がついた。
買い物を頼まれてたんじゃなかったっけ？
俺の右手には台所洗剤がぶら下がっている。
「しまった」
ミアが困っているかもしれない。
慌てて自宅方面の路地へ入ろうとする。
「にゃお」
「……」
左門の裏口近くで、黒い猫が日向ぼっこをしている。
リースと遊んでいた猫のうちの一匹だ。
堅気には見えない顔も、太陽の温かさに負けてほんわかしている。
「お前、リースに会ったらちゃんと謝っとけよ」
「なーご」
渋みのある声で返事をする。
「じゃあな」
猫に声を掛け、俺は自宅へ向かった。
……。
