目覚めはあまり良くなかった。
興奮で眠りが浅かったのだろう。
目覚ましを止め、身支度を始める。
……。
リースはもう起きているだろうか。
「おはよう」
ダイニングには家族が全員そろっていた。
もちろん、新しい家族もだ。
「リース、おはよう」
「おはよう」
リースは、トーストを食べながら、どこか恥ずかしそうに言った。
……。
フィアッカはリースの意識が弱くなっていると言っていた。
だが、見た目に変化はない。
昨夜のことが、夢だったのではないかと思えてくる。
「どうしたの、達哉？」
「あ、ちょっと頭が寝てた」
ごまかし笑いを浮かべ、自分の席に腰を下ろす。
いつの間にか、リースには彼女用のイスがあてがわれていた。
「あれ、このイスって……」
「千春さんの部屋から持ってきたの」
「なんで、わざわざ親父が使ってたのを……」
「達哉くん、ダメよ家族の悪口は」
「チハル……」
リースが顔を上げる。
「千春はわたしたちのお父さん」
「もういなくなっちゃったけど」
「……そう」
「達哉さん、お食事ができました」
「ありがとう」
テーブルにトーストとグリーンサラダが並ぶ。
「リース、今日はどうするんだ？」
「やるべきことをする」
「だから、何やるんだ？」
「秘密」
「達哉は？」
「俺は、フィーナや麻衣と学院に行くぞ」
「私はお仕事よ」
「ミアは一日家にいるわね」
「ふうん……」
リースがトーストを口に運ぶ。
口元にブルーベリージャムがくっついた。
「リースちゃん、ほっぺに忘れ物よ」
姉さんが自分の頬を指差して言う。
「何も忘れてない」
「あはは、ここ、ここ」
麻衣も自分の口元を指す。
「何？」
リースが自分の頬に手を伸ばす。
すぐにジャムを見つけた。
「……ジャム？」
「忘れ物、あったでしょう？」
「うん」
姉さんがティッシュを取り、リースの口元を拭く。
「ううっ」
「こ、このくらい、自分でできる」
「あら、私に拭かれるの嫌なの？」
笑顔で姉さんが尋ねる。
「……ち、違う」
「じゃあ、拭いてあげるわね」
「待って……あ、あ」
観念したのか、リースはされるがままになった。
リースも姉さんの笑顔には敵わないようだ。
……。
少しして、リースの顔を拭き終えた姉さんが立ち上がる。
「じゃ、行ってくるわね」
「いってらっしゃい」
俺たちの挨拶に続き、
「いってらっしゃい」
リースも口を開いた。
「はい、ありがとう」
「それじゃ」
姉さんは最後にリースの頭を軽く撫でると、ダイニングを出て行った。
「ごちそうさま」
少しして、リースも席を立つ。
「テレビか？」
「少し寝る」
ぼそりと言って、リースはダイニングを出て２階へ上がって行った。
……。
「相変わらず厳しいな」
「そう？」
「少しずつ打ち解けてきたんじゃないかな」
確かに、うちに来た当初に比べればマシになった気がする。
「さやかにはずいぶん懐いているようね」
「お姉ちゃんの和ませパワーは強力だから」
「あっという間に打ち解けて……」
「私にはできないことだわ」
「リース、嫌がってないかな？」
「顔に出さないだけで、喜んでると思うけどな」
「お兄ちゃんは、神経質になりすぎだって」
「もうちょっと、オープンに行った方が、リースちゃんも安心すると思うよ」
「ある程度は強引さが必要なのかもしれないわね」
「相手が手を出してこないなら、こっちから手を出すしかないよ」
「具体的にはどうするんだ？」
「それは自分で考えなきゃ」
「わたしは昨日、一緒にお風呂入ったよ」
得意そうな麻衣。
「どうだった？」
「初めは嫌がってたけど、最後の頃は慣れたみたいだよ」
「お兄ちゃんも試してみたら？」
「あほか」
俺は、空になった皿を持って立ち上がる。
「そろそろ時間のようね」
フィーナが時計を見上げる。
「じゃ、行こっか」
二人もイスから腰を上げる。
……。
リースと一緒に風呂に入る訳には行かないけど──
もっと積極的に触れていった方がいいのかもしれない。
夕食時。
「こんばんわ～」
麻衣を先頭に、家族が入ってくる。
フィーナ、
ミア、
そして──
姉さんに手を引かれてリースが入ってきた。
「良かった、リースも来たんだ」
「家族が来るのは当然でしょう、達哉くん？」
「まあ、それは……」
「いらっしゃい、リースちゃん」
「また来てくれて嬉しいよ」
おやっさんが腰を屈めてリースの頭を撫でる。
「今夜は僕の料理でお腹いっぱいにしてくれたまえ」
「わ、分かった」
かわるがわる声をかけられ、リースは戸惑い気味だ。
「達哉君、テーブルのセッティングを」
「了解です」
菜月と協力して、いつもの夕食シフトを作り、イスを一つ追加する。
……。
朝霧家と鷹見沢家、ずっと６人だった食卓。
フィーナとミアが増え、
リースが加わり、
とうとう９人の食卓になった。
ちょっとしたパーティーのようだ。
「リースはこっちの席な」
と、お誕生日席を勧める。
リースは、スカートにシワがよらないよう、器用にイスに座る。
そう言えば、フィアッカは座るのに難儀していたな。
……。
「私もリースリットを消したくはない」
フィアッカの言葉が、頭の中をよぎる。
リースは今、仁さんが並べる料理を、少し興奮した面持ちで見つめている。
能面のようだった表情にも、少しずつ感情が見えるようになってきた。
こんな子が、消える途上にあるなんて、とてもではないが信じられない。
……。
「達哉、みんな待っているわ」
「えっ、あ」
イスに座った一同が、立ったままの俺を見つめていた。
「すいません、お待たせしました」
懸命に笑って、心のモヤモヤを吹き飛ばす。
今はリースとの食事を楽しいものにするのが一番大切だ。
「よし、全員揃ったな」
「ではっ」
……。
トラットリア左門に「いただきます」の唱和が響いた。
……。
夕食が終わって家に戻ると、リースは早々に部屋へ引っ込んでしまった。
どうやら、ずいぶん疲れていたようだ。
「リースちゃんは食事を楽しんでくれたみたいね」
姉さんが湯飲みを口に運ぶ。
「ちょっと疲れちゃったみたいだけどね」
「仕方無いさ、人が多いのは得意じゃないみたいだし」
「少しずつ慣れてくれれば良いわね」
各々、今日の戦果に満足しているようだった。
リビングに穏やかな空気が流れる。
「そう言えば、昼間のリースは何やってたんだ？」
ミアに尋ねる。
「昼食以降は、リビングで寝ていたと思います」
「わたしも仕事がありましたので、時々しか見ていませんが」
「ふふふ、まるで猫のよう」
「ちょっと、憧れる生活ですね」
「寝る子が育てばいいんだけどな」
「あはは、リースちゃんはまだまだこれからだよ」
「きっと美人になりますよ」
姉さんが俺を見て笑う。
……。
俺の胸を一つの疑念が走った。
朝食後、リースは寝ると言って部屋に入った。
それからはリビングで眠り、夕食後もすぐに部屋へ……。
一日のうち２０時間近くを寝ていたことになる。
寝すぎじゃないか。
うちに来てからのリースは、頻繁に眠いと言っていたし、実際眠ってもいた。
ずっと、新しい環境からくる疲れだと思っていたけど……。
……。
「リースリットの意識が弱くなってしまうのだ」
「最近、その頻度が加速度的に上がっている」
まさか、そんな……。
一瞬、思考が停止した。
……。
リースが置かれている状況は、既に危険な状態なのではないか？
「ちょっとリースの様子を見てくる」
「どうしたの、顔色が悪いわ？」
「いや、大丈夫」
俺は平静を装う。
みんなに状況を説明するのは骨が折れる。
今は、一時も早くリースの様子を確かめたかった。
階段を一段ずつ踏みしめる。
一歩ごとに嫌な想像が頭を駆け巡り、汗が背中を伝い落ちた。
２階に上がる。
姉さんの部屋の電気はまだ点いていた。
起きているのか、寝ているのか。
部屋に近づき、ドアをノックする。
コンコン
……。
コンコン
……。
返事は無い。
俺はノブを握る手に力を込めた。
久し振りに入る姉さんの部屋。
その昔は、両親の寝室として使用されていた部屋だ。
広々とした空間の奥にベッドがあった。
「っっ！」
床に座ったリースが、ベッドに背中をもたれかけさせていた。
ピクリとも動かない。
「……っ」
声も出せず、慌てて駆け寄る。
……。
…………。
………………。
薄い胸が、ゆっくりと上下していた。
「リース」
彼女の肩に手を添える。
体温が伝わってきた。
「……ぅ」
「リース、大丈夫か？」
リースがゆっくりと瞼を開く。
瞳は
深く澄んだエメラルドだった。
「タツヤ……」
リースの声を聞いた。
たったそれだけのことで、俺の胸にかかっていた圧力が小さくなっていく。
「こんなところで寝てると、風邪ひくぞ」
「うん……」
リースがかすかに笑った。
「起きられるか？」
「平気」
リースがゆっくりと立ち上がろうとする。
俺は、彼女のわきの下に手を入れ、優しく持ち上げる。
「くすぐったい」
「少しくらい我慢しろ」
「うん」
……。
リースが自分の足で立った。
「大丈夫か？」
「大丈夫。少し眠いだけ」
とろんとした表情で言う。
こんな言葉を何度聞いただろう。
その一つひとつが、危険信号だったのだ。
「無理せずにベッドに寝て」
リースが緩慢な動作でベッドにもぐりこむ。
……。
セミダブルの広いベッド。
リースが入っただけでは、ほとんど膨らまない。
ぎし、とも音がしなかった。
「ふぅ……」
安心したように、リースが一つ息を吐いた。
「どこか痛いところはないか？」
「ない」
「そうか」
布団の上から、リースの体を優しく叩く。
俺はしばらく時計の秒針に合わせて、彼女の体をぽんぽんと撫でた。
……。
…………。
リースの呼吸が、俺の手のリズムに合ってきた。
「安心する」
リースの表情が和らぐ。
こんな表情を彼女が見せてくれるなんて思わなかった。
「今日は一日寝てたのか？」
「うん」
「寝てばかりだな」
「仕方が無い、眠いから」
「何でそんなに眠いんだ？」
……。
…………。
リースは答えない。
……。
…………。
ゆうに３０秒は経過しただろうか。
俺は言葉を続けた。
「フィアッカから聞いたよ」
「リースの意思が、だんだん弱くなっていってるって」
リースが息を吐く音が聞こえた。
諦めを含んだ吐息だった。
「そう」
「何でこんなことになったんだ？」
「左門で頭をぶつけた」
「恐らく、あれが原因」
頭をぶつけた──
そう言えばあの時、俺はリースの声を違う人のもののように感じていた。
……。
あれはフィアッカだったってことか。
「頭をぶつけた後のことを覚えてるか？」
リースが首を振る。
彼女はフィアッカが出ている時の記憶を持っていない。
それは、昨夜フィアッカが言った通りだった。
……自分の記憶がない。
それはどんな気持ちなのだろう。
俺には想像することしかできない。
「あの時まで、こんな風に眠くならなかった」
「俺が左門になんて連れて行かなきゃ……」
「違う」
「ワタシが付いていっただけ」
「タツヤは悪くない」
……。
慰めてくれたのだろうか。
情けない。
辛いのはリースだというのに。
「元々、フィアッカ様とは接合が弱かった」
「頭をぶつけたのはきっかけに過ぎない」
「元々って、リースはいつから二重人格になったんだ？」
「ワタシは二重人格ではない」
「それでは順序が逆」
「どういうことだ？」
「ワタシたちは元々別の人」
「それを一つにした」
「でも接合が上手くいかなかった」
「だから頭をぶつけただけで、分かれてしまった」
「そ、そんなこと……できるわけ」
「結果がワタシ」
粘土細工みたいに、人をくっつけ合わせることができるなんて──
にわかには信じがたい。
……。
「じゃあ、仮にできたとしてだ、何でそんなことを？」
「フィアッカ様の人格と記憶を、未来へ残すため」
「そして、フィアッカ様が自由に動かせる手足を得るため」
「リースはそのための入れ物だっていうことか？」
「そう」
そう言って、リースは目を閉じた。
……。
冗談じゃない。
そんな話、訳が分からない。
第一、リースの人生はどうなるのだ。
リースは何のために生きているのだ。
「お前は嫌じゃないのか、おかしいだろそんな話っ」
「嫌ではないし、おかしくはない」
「ワタシは役割を果たすために生きている」
リースが目を瞑ったまま答える。
その表情に迷いはない。
「だからおかしいだろ、そんな役割」
「ワタシに異存は無い」
「リースの人生が台無しになっているのにか」
「台無しになっていない」
「ワタシが満足しているのだから」
はっきりと言った。
おかしい。
おかしすぎる。
自分を犠牲にして、誰かを生かすなんて……
恋人でも家族でもない人間のために、人生を投げ出すなんて……
そんな話、リースがあまりにもかわいそうだ。
……。
胸が壊れるほど痛い。
「リースが……かわいそうだ」
「……」
「なあ、リース、お前の人生はどこにあるんだよ」
「教えてくれよ」
「やりたいこととか、好きなものとか、どこに行っちゃうんだよ」
「どこに行っちゃうんだよ……」
言葉が詰まった。
胸が壊れるように痛い。
……。
熱い雫が頬を伝い、リースの頬に落ちた。
初め１滴だったそれは、すぐに２滴、３滴と数を増やす。
「……」
ぼんやりとした視界の中で、リースが目を開く。
「温かい雨が降ってる」
「……リース」
「どうして泣くの？」
「お前が、かわいそうだ」
「……ワタシのために泣くの？」
誰のために泣いているのか、俺には分からなかった。
ただ、胸が締め付けられて涙を流していた。
「分からない」
リースが布団から手を出し、俺の腕に優しく触れる。
俺はリースの手を強く握った。
熱くしっとりとした質感は、まさに女性のものだった。
「ワタシは悲しくない」
「ワタシは役割を果たすために生まれた」
「今こうして役割を果たしている。だから悲しくない」
「それがワタシの生きる意味だから」
リースの一言ひとことが、更に俺の涙腺を刺激する。
「泣き虫」
「泣かせてるのはリースだろ」
リースは困ったように眉根を寄せる。
「もっと自分のために生きてくれよ」
「明日を楽しみにして眠れるように」
……。
「そんなことを言ったのはタツヤが初めて」
「うちの家族なら、誰でもそう思ってるさ」
「嫌いじゃない、そういうの」
リースが少しだけ笑う。
俺の言うことを、少し分かってくれた──
そう思いかけた時だった。
「だけどワタシにはやるべきことがある」
「ワタシはワタシであることをやめられない」
リースは強い視線と言葉で、俺を叩き伏せた。
……。
…………。
リースが俺から手を引く。
「そろそろサヤカが来る」
「リースっ」
「何でもいいんだ、俺に手伝えることはないのか？」
……。
「ない」
リースが目を閉じた。
……。
…………。
結局は何も変わらない。
リースは俺を必要とせず、自分一人で進む。
俺を含め、みんながリースのことを心配している。
どうしたら彼女に、家族の──
俺の思いを伝えられるのだろうか。
……。
ゆっくりと手を伸ばし、リースの頭を撫でる。
一瞬、ピクリと体を反応させるリースだが、また動かなくなった。
リースはもう目を開かないと決めたようだ。
……。
俺はリースに笑って欲しい。
自分を犠牲にするような役割は捨てて、自由に生きて欲しい。
好きなものや嫌いなもの、いろんなものを見つけて、毎日を元気に生きて欲しい。
だがそれは俺のわがままだ。
リースの信念は、俺の存在くらいでは揺るがない。
役割を果たすために生まれてきたと、リースは言った。
それほど深く、彼女という人格と役割は深く結びついている。
それを俺のわがままでやめさせることはできないだろう。
……。
俺が彼女にしてあげられるのは──
周囲に愛されていることを伝えることくらいだ。
結果、彼女の生き方は変わらないかもしれない。
でも、リースが優しい想いに包まれていた事だけは忘れて欲しくない。
……。
リースの静かな寝息が聞こえてきた。
あっという間に眠りに落ちてしまったようだ。
疲れていたのだろう。
それでも頑張って俺の話を聞いてくれた。
「リース、ありがとう」
「ん……ぅ……」
……。
俺は、リースの上にゆっくりと屈みこみ──
リースの額に優しく口付けた。
……。
