あれから、一年後──
俺は無事に、満弦ヶ崎大学へと進学していた。
ほとんどの同級生たちが一緒に進学したので、新鮮味がないといえばないが……。
それでも、確実に俺の毎日は変化していた。
……。
「今日も暑いわねえ……」
「暑いね……」
朝からエアコンをガンガンに入れ、ソファーで涼んでいる姉さん。
「暑いけど姉さん、そろそろ急がないと」
「ええ」
頷きはするものの、寝起きで頭が回らないようだ。
例によって、髪の毛が寝癖で大変なことになっている。
「お姉ちゃん、早くご飯食べないと仕事に遅れちゃうよ？」
「は～い」
麻衣に特濃アイス緑茶を手渡され、一気に飲み干す。
「……ぷはぁっ」
「やっと生き返ったわ」
「そうそう、その調子で早くご飯食べて」
麻衣に促され、ようやく立ち上がる。
「展示会の準備、どうなの？」
「まあ順調よ」
「新人も何人か増えたし、去年ほど忙しくはならないと思うわ」
……そう言いつつ、さっそく昨日徹夜していたのは誰だろう。
俺と麻衣は顔を見合わせ、苦笑した。
「達哉くん、今日はバイト？」
「ううん、休み」
「あらそう」
「麻衣ちゃんは？」
「ん？」
……。
「ああ、デート」
「な、なんで分かるのー」
「顔に書いてあるとはこのことよねえ」
「そういや、仁さんが姉さんとデートしたいってさ」
「仁くんはみんなにそう言うんだから」
「うーん、確かに」
「ふふふ」
「二人とも、今日は暑いんだから熱中症に注意するのよ？」
「はーい」
「はーい」
「……」
「まったく、返事だけは子供の頃のまんまなんだから」
姉さんはやれやれと笑いながら、ダイニングへと向かった。
……。
俺と麻衣が恋人同士になっても、三人の生活は相変わらずだ。
誰かが家事をして、誰かが学校に行って、誰かが仕事して。
三人で笑って、たまにケンカしたりして、すぐ仲直りをして。
例え何があっても、すぐに元通りの関係に戻ることができる。
……それが、本当の家族というものなのかもしれない。
……。
「おはよーございまーす」
麻衣と家を出て、左門の前を通ると……。
仁さんが打ち水をしながら、俺たちに声をかけてきた。
「なんだいなんだい、デートかね君たちは」
「はい」
「はい」
同時に頷く俺たち。
「ああ、そうかい」
「やけに今日は暑いと思ったら、君たちのラブラブタイフーンのせいだったんだね」
「なんですかその、ラブラブタイフーンってのは」
「ただの例えだよ、例え」
「そういや、さやちゃんに例の話しといてくれたかな？」
「ああ……」
例のデートの話か。
「姉さん、仕事が恋人みたいです」
「……」
「おい、タツ」
脱力している仁さんの後ろから、おやっさんが登場した。
「はい？」
「菜月からの伝言だ」
「夏休み暇なんだったら、麻衣ちゃんと一緒に遊びに来いってさ」
「うぃーす」
「菜月に、美味い食い物屋に案内しろって伝えて下さい」
「おう、了解だ」
菜月は今、遠く離れた大学で新しい生活を始めている。
一度くらいは顔を見に行ってやるかと、ちょうど思っていたところだった。
「ほら仁、次は中の掃除だぞ」
「はいはい」
「それじゃあ君たち、良いデートを」
「はーい」
「失礼しまーす」
……。
「麻衣、どこに行く？」
「うーん、そうだなあ……」
……今日は、二週間ぶりのデート。
俺はバイトやら何やらで忙しく……。
麻衣は麻衣で、今年受験生なので勉強を疎かにするわけにはいかない。
せっかくの夏休みだというのに、そんなこんなでデートできる時間は少なかった。
「うーんうーん」
デートの目的地選びに、相当頭を悩ませているようだ。
「わたし、こうやってブラブラしてるだけで楽しいかも」
「そう？」
貧乏学生の俺にとっては嬉しい返答だが、果たしてそれでいいのだろうか……。
「よう、麻衣ちゃん、今日はデートかい？」
「はい、そうなんです」
「あらいいわねー、こりゃ暑いはずだわ」
「あははっ」
商店街を歩いていると、いろんな人が麻衣に声をかけてくる。
どれもがみな、仲の良い俺たちをひやかすような声だ。
……。
こうやってみんなに、俺たちのことが認められるまで一年もかかってしまった。
もちろん、中には露骨に拒否反応を示す人もいた。
好奇な目で見られることもあった。
でも、それ以上に祝福してくれる人たちがいた。
だから俺たちは、二人で堂々と道を歩ける。
たくさんの人たちが応援してくれるから、何があっても二人でやっていけるんだ。
……。
フィーナ。
そして、ミア。
一緒に過ごした時間は、たったの数ヶ月間だったけど……。
彼女たちがくれた笑顔や言葉の数々に、何度も何度も救われた。
あれから一年経った今でも、俺はつらいことがある度に月を見上げている。
あの月に二人がいると思うだけで、励まされる気がするから。
そこに月があるだけで……。
……。
「……麻衣」
「なあに？」
「手を繋ごうか」
「……いいの？」
「当たり前だろ」
「俺たちは、恋人同士なんだから」
そう言うと、麻衣はにぱっと笑い……。
俺に向けて、手を伸ばした。
太陽の光を浴びて、薬指の小さな石がキラキラと光る。
永遠に失われることのないその輝きが、麻衣の瞳に反射した。
「……わたし、今大きな声で叫びたい気分」
「何て？」
「わたしの彼氏は、お兄ちゃんなんです……って」
「……」
「俺は、お兄ちゃんじゃないだろ？」
そう言うと、麻衣は口元に手をあてた。
「あぁ、そうだった」
「えと……」
「うん」
「……」
「達哉」
「何だって？」
「んもう……」
「達哉」
耳元で、そっと囁く。
「達哉、愛してる……」
……。
俺たちは笑いながら、手を繋いで歩き続ける。
泣き虫だった子供時代の麻衣。
兄妹になろうと誓ったあの日の麻衣。
やがて恋を覚えた思春期の麻衣。
初めて気持ちが通じ合った一年前の麻衣。
……そして今も、麻衣は俺の隣で歩いている。
だから、これからも。
永遠に二人で、歩き続けることができますように。
あの空に浮かぶ、昼間の月に──
そう願った。
……。
