帰りのホームルームが終わり、学生が蜘蛛の子を散らすように教室から出て行く。
隣席のフィーナは手早く荷物をまとめている。
「達哉は掃除当番だったかしら？」
「ああ」
「気にしないで、先帰ってていいぞ」
「ええ、悪いけどそうさせてもらうわね」
フィーナは鞄を持ち早々に立ち上がる。
どうやら急いでいるようだ。
「では、また後で」
美しい銀髪をふわりと舞わせ、教室から出て行った。
急いでいても優雅さは失わない。
「あれ、フィーナ帰っちゃったの？」
前の席の菜月が、振り向いて言った。
「ああ、急いでたみたいだけど」
「ふうん、珍しいわね……」
「何か用事でもあるのかな？」
「さあなぁ……」
「まいっか」
「さ、ちゃっちゃと掃除しちゃおっか」
菜月と俺は揃って立ち上がり、掃除の準備を始めた。
……。
掃除を終え、俺は土手の道を歩いていた。
菜月は用事があるとかで、俺一人で帰ることになった。
彼女は、面倒見の良さからか、よくクラスメートから相談を持ちかけられる。
今頃、友人と眉間にシワを寄せているのだろう。
……。
住宅街よりは幾分涼しい風が、川面を走り抜けた。
そう言えば、フィーナはどうして急いでたんだろう……？
ぼんやりと考えを巡らすと、教室で別れた時のフィーナの姿が頭に浮かんだ。
……。
穏やかな笑みを湛えた、美しい顔。
ふわりと舞う、あたかも月の光で染めたかのような銀髪。
教室の出口へと歩いていく優美な後ろ姿。
それらの鮮烈な残像が、頭の中で幾度となくリピートされる。
この感じ、何だろう……？
戸惑いを隠すように大きく深呼吸をし、帰宅の足を速めた。
……。
商店街は、夕食前の買出しをする主婦たちの喧騒に溢れていた。
「達哉さん、お帰りなさいませ」
後ろから聞き慣れた声がした。
「ああ、ただいま」
「……達哉、お帰りなさい」
「二人で買い物？」
「ええ、そうなの……」
フィーナは少しバツが悪そうに答えた。
……買出しをするのに、何か気まずいことでもあるのだろうか？
「フィーナ、どうかした？」
「いえ、何でもないわよ」
傍目には完璧な笑みを浮かべるフィーナだが、どことなくぎこちないところがある。
「ミア、買い物はもう終わったのよね？　急がないと……」
「いいえ、まだ魚を買っていません」
「そう……そうだったわね」
どうも、いつものフィーナではないように見える。
大体、フィーナより先にミアが挨拶をしてくるあたりからしておかしい。
そう考えた俺は、話をミアに振ることにした。
「ミア、今日は何を買ったんだ？」
「はい、ええと……」
ミアが買い物袋を開こうとする。
「ミ、ミア、急がないと時間が無くなるわ」
と、フィーナがミアの手を取って、袋の口を閉めた。
「？？？？」
「それでは達哉、私たちは急ぐので」
「え？　ああ……」
「また後ほど、達哉さん」
挨拶もそこそこに、二人は俺から離れていく。
……。
「なんだありゃ？」
しばらくその場に立ち尽くし、二人の背中が遠ざかるのを見送った。
夜の１０時近く。
この日はなぜか、夕食のまかないが無かった。
きゅーきゅーと鳴る胃袋をなだめながら帰宅する。
がちゃ
「ただいまー」
「わ、お兄ちゃん帰ってきちゃったよ」
「まあ　いつもより早いのでは？」
「姫さま、もう１０時です」
玄関に入るや否や、ダイニングから賑やかな声が聞こえてきた。
同時に、食欲をそそる香りが鼻腔に流れ込んでくる。
「おかえりなさい、達哉くん」
「ただいま」
「……どうしたの？」
「うふふっ、とにかくお茶でも飲みましょう」
姉さんがにこやかに言う。
「う、うん」
「お兄ちゃん、お帰り」
「お、お帰りなさい、達哉」
「お帰りなさいませ」
キッチンに仲良く並んだ３人が声をかけてくる。
揃いも揃って、気まずそうな表情だ。
「あれ？　今日はフィーナも料理？」
「ええ、こういう機会でもないと、料理をしないままになってしまうから」
言いながら、フィーナは手を後ろに隠す。
「お茶を淹れますから、リビングでお待ち下さい」
「もうちょっとで食べられるからね」
どうやら、料理しているところは見られたくないようだ。
素直にリビングへ移動する。
「今夜は賑やかでいいわね」
ソファに腰を沈めた俺に、姉さんが言う。
「いつからやってるの、あれ？」
「夕方からずっと頑張ってるみたいだけど」
「大苦戦だな」
「でも、フィーナはどうして急に料理を？」
「さあ？　私はぜんぜん聞いてないわ」
ミアがキッチンから現れ、俺の前にお茶を置く。
「ピクニックから戻られてから、急に料理がしたいと仰るようになったんです」
「何かあったの？」
「うーん……ずずず」
淹れたてのお茶をすすりながら、ピクニック──遺跡へ行った時の出来事を思い出す。
……。
…………。
そういえば、ミアが作ってくれた弁当を食べていた時──
女の子は料理ができた方がいいか、みたいな質問をしてきたな。
「思い出したんだけど……」
と、二人に経緯を話す。
「あらまあ」
「わあぁ」
「それでフィーナ様はやる気になったのね」
「いや、そうかもねって話だよ？」
「わたし、間違いないと思います」
「商店街で達哉さんにお会いした時も、姫さまはいつになく慌てていらっしゃいましたし」
「ミア、誰が慌てていたと言うの？」
「ひゃっ」
ミアが硬直する。
「分からないことがあるの、教えてくれない？」
「は、はい」
「達哉、お腹が空いたと思うけど、もう少しの辛抱よ」
菜箸片手にフィーナが言う。
ミスマッチな光景に、思わず笑いそうになる。
「私が料理をするのは、そんなにおかしいかしら？」
「い、いや」
「失礼なことを言うと、美味しくできても食べさせてあげませんからね」
ぷいっとフィーナがキッチンに戻る。
「で、では、わたしはこれで」
ミアがぱたぱたとキッチンへ戻っていく。
「姫さま、これは真ん中をへこませておかないと、膨らんで割れてしまいますよ」
「あ、あら、そうなの？」
「それに、大きすぎて火が通りません」
「このくらいで……ちょうど良いと思います」
「……む、まだまだ勉強不足ね」
「さ、姫さまもご一緒に」
「フィーナさん、おなべが吹きこぼれちゃうよ」
「大変っ、忘れていました」
さすがのフィーナも、慣れない料理に悪戦苦闘している。
でも、偉ぶったところもなく、懸命に取り組んでいるのはさすがだ。
「うふふ、可愛らしいフィーナ様」
姉さんが目を細めてお茶をすする。
「ずいぶん張り切ってるみたいだね」
「せっかく作るのですもの、喜んでもらいたいと思うのは普通でしょ？」
「男の子のために作ってあげるのなら、なおさらね」
「また変なことを」
「そうかしら？」
「そうだよ、フィーナが俺のために料理なんて」
「本人に聞いてみたら？」
「聞けるわけないし」
ぴんぽーん
「菜月ちゃんね」
「菜月？」
「一緒にどう？　って誘っておいたの」
隣にも話が行っていたのか。
道理でバイト後のまかないが出ないわけだ。
「いらっしゃいませ、菜月さん」
「いらっしゃいませって言われるのも、ちょっと変な気分ね」
「もうすぐできる……と思いますので、リビングでお待ち下さい」
「できます」
「『思います』とは何事ですか」
「も、申し訳ございません」
「あはははっ、楽しみ楽しみ」
「じゃ、お邪魔します」
「こんばんわー」
菜月がへにゃっとした笑顔でリビングに入ってきた。
「こんばんわ、菜月ちゃん」
「よう」
「達哉、今日は一人で帰らせちゃってごめんね」
「ああ、気にしないでよ」
「菜月さん、お茶です」
「はい、ありがとう」
「どう、フィーナの調子は？」
「真剣に取り組んでらっしゃいますよ」
「いささかご苦労されているようですが」
「フィーナならすぐに上手くなるって」
「そう思います」
「一度取り組まれたことは、すぐ身につけられてしまう方ですから」
「菜月は一晩で抜かされるんじゃないか？」
「余計なお世話」
「では、わたしは戻ります」
再びミアがキッチンへ戻る。
「でも、フィーナはどうして急に料理なんて？」
「達哉くんに食べさせたいみたいよ」
「え゛」
菜月が間の抜けた声を出す。
「だから、それは違うって」
「そ、そうよね、一国の姫様だもんね」
「そうそうそうそう」
激しく首を振る俺。
自分で否定しながら、ちょっと寂しい気分になっていた。
「みんな、そろそろ席についてー」
「お、できたってさ」
「さーて、どんな料理かな」
ダイニングテーブルに料理が並んでいる。
メインはハンバーグ。
賽の目切りのトマトやズッキーニ、たまねぎが、たっぷりと入ったソースが掛けられている。
もう一品は肉じゃがだ。
野菜はいびつで大きさも揃っていない。
しかし、もうもうと湯気を立てる様子は食欲をそそる。
「全部フィーナさんが作ったんだよ」
「ほおー」
「すごいじゃない、フィーナ」
「あ、ありがとう」
フィーナは少し照れくさそうな表情で、茶碗にご飯をよそっている。
「はい、座って座って」
各自が自分の席に座り、程なくして食事の準備が整う。
「フィーナ様、何かコメントは？」
「改まって言うほどのことは……」
と言いながらも、フィーナは立ち上がってしまう。
人前での挨拶をたくさんしてきた末に身についた習慣なのだろう。
「麻衣やミアほど上手にはできなかったけれど……」
「たくさん作ったので、お腹いっぱい食べて」
すっきりと笑って、フィーナは言った。
凛とした印象を持ちつつも、優しさが感じられる笑顔だった。
「いただきまーす」
頂きますを唱和し、各々が食事を始める。
俺はまずハンバーグに手を伸ばす。
箸を入れると、じゅわり、と肉汁があふれ出し、野菜ソースに混じり合う。
それを存分に絡めた肉を口に放り込む。
肉の甘みと野菜の酸味が口の中で溶け合う。
「美味い」
ご飯が進む味に、俺は瞬く間に茶碗のご飯を平らげた。
「ど、どう？　達哉？」
フィーナは自分の食事には手もつけず、俺をじっと見つめていた。
「美味しい、お世辞じゃなく」
「……良かった」
小さく息を吐くフィーナ。
「ハンバーグは、ミアに教わって作ったの」
「なかなか火が通らなくて、焦げてしまうかと思ったわ」
「大丈夫、火は通ってるし、焦げてもない」
「負けた」
カーボンな人がガクリとうなだれた。
「菜月ちゃん、くじけちゃダメだよ」
「……うん」
「こっちはどうかな」
次は肉じゃがだ。
いわゆる、お袋の味だけに期待が高まる。
「私が取ってあげるわ」
フィーナが俺の皿に取り分けてくれる。
「ありがとう……？」
皿をフィーナからもらった時、ちょっとした違和感に気がついた。
フィーナの左手の人差し指にバンソーコが貼られている。
視線に気づいたのだろう、フィーナは恥ずかしそうに手をテーブルの下に隠した。
俺には、その姿がとてもかわいらしく映った。
「さーて、味はどうかな」
バンソーコのことは口に出さず、肉じゃがを食べる。
噛むごとにほっこりと崩れるジャガイモの柔らかさ。
そして、隅々にまで俺好みの味が染みきっていた。
「これも美味しいよ」
「肉じゃがは、麻衣に味付けを教わったわ」
「わたしも、お母さんから教わった味だから、１００％朝霧家の味だよ」
「なんだか、お嫁さんとお姑さんみたいですね」
「そんなに歳とってないよー」
「もう、お姉ちゃんは」
麻衣が頬を膨らませる。
「お嫁さんなら、良しとしましょう」
フィーナがクスリと笑う。
「でも、相手は達哉になっちゃうけどね」
「ぶっ」
あやうく口の中のものを吹きそうになった。
「へ、変なこと言うなよ」
「達哉の言う通りよ、菜月」
「あはははっ、ごめんごめん」
「とは言え、達哉の反応も釈然としないわね」
憮然と俺を見るフィーナ。
「……い、いやあ」
一体、俺にどうしろというのだろうか。
フィーナと結婚できるなら嬉しい、とでも言えばいいのか？
……。
フィーナと結婚……か。
「どうしたの、達哉？」
「い、いや。おかわりを頼める？」
一瞬きょとんとした目つきになったフィーナだが
「ええ、たくさん食べて」
すぐに明るい笑顔でそう言った。
……。
しばらくして、この日の食事は終わった。
フィーナの料理は、見栄えこそあまり良くなかったが、味は上々だった。
時計は既に１２時を回っている。
「フィーナ、また作ってくれよ」
「ええ、喜んで」
「じゃ、食べるだけで悪いけど、私はこれで」
「わざわざ来てもらってありがとう、菜月」
「いいのいいの、なんだか刺激になったし」
「それよりさ、今度はうちで働いてみない？」
「左門で？」
「うん、きっとお父さんもＯＫしてくれるよ」
「フィーナさんが制服を着るのかぁ」
「きっと似合うわよ」
二人は、早くもフィーナの制服姿に思いを馳せている。
「しかし、お客様を相手に粗相があると……」
「もちろん困るけど、そこは達哉と私でちゃんと教えるから」
考え込むフィーナ。
だが彼女の目は好奇に満ちた光を湛えていた。
「俺はいい話だと思うけど」
「せっかくだしさ、やってみたら？」
「では、お願いするわね」
「おっけー、早速お父さんに話してみるね」
「よろしく」
「じゃ、近いうちに連絡するね」
ひらひらと手を振って、菜月が出て行った。
「料理の次は接客か……大変だな」
俺は苦笑交じりに言う。
「経験が多くて困ることは無いわよ、達哉」
「そうだな……姫だからって手加減しないぞ」
「望むところです」
「さて、後片づけをしましょうか、ミア？」
「姫さまはお休みになっていて下さい」
「うん、わたしたちがやるよ」
「ありがとう、二人とも」
「でも、片づけまでが料理でしょう？」
「麻衣は休んでいて、後は私とミアでやります」
笑顔できっぱりと言う。
「分かったよ、お願いしちゃうね」
「さ、邪魔になるから」
「ああ、じゃ、ご馳走様」
「お粗末様」
……。
「ふい～」
入浴を済ませ、自室に向かう。
心地よい満腹感と火照った体。
これから寝るにはベストコンディションだ。
がちゃ
「お兄ちゃ～ん」
部屋の前を通り過ぎたところで、麻衣がこっそりと呼びかけてきた。
「ん？　起きてたのか」
「どうした？」
「あのね、今日料理してる時なんだけど……」
「フィーナさんに、お兄ちゃんのこといろいろ聞かれたよ」
「え……」
突然のことに、何と返事をしたらいいのか分からない。
何だか、むずがゆいような、恥ずかしいような気分だ。
「た、例えば？」
「小さい頃のこととか、好きな食べ物とか」
「変なこと言ってないだろうな」
「安心して、いいお兄ちゃんだって言っておいたから」
麻衣が意味ありげに俺を見る。
「頑張ってね」
「な、何でそういう話に持っていくんだよ」
「違うの？」
「フィーナは一国の姫様だぞ」
「好きになりました、付き合いましょうって訳にはいかないだろ？」
「……うん」
「ホームステイに来てそういう話になったら、いろんな人に迷惑がかかる」
「フィーナはそんなことはしないさ」
「じゃあ、フィーナさんがお姫様じゃなかったら、お兄ちゃんはどうするの？」
「どうって……」
今まで、考えてもみなかったことだった。
フィーナが普通のクラスメイトだったら、俺は……。
……。
何でだろう。
頭の中がごちゃごちゃになっていく。
「……分からない」
「第一、あり得ない仮定をしても意味が無いだろ？」
「そうかな？」
「そうだよ」
「でも、気を遣ってくれてありがとうな」
「ううん、いいの」
「あとは自分で考えてみるよ」
「はーい、また明日」
「おやすみ、お兄ちゃん」
ぱたん
麻衣の部屋のドアが軽い音を立てて閉まった。
部屋に入るなり、体をベッドに投げ出す。
「……ありえないさ」
確認するようにつぶやく。
俺もフィーナも、無人島で生活しているわけじゃない。
お互い役割や責任がある。
それらを取り払ってしまったら、何が残るのか。
もちろん、俺という生き物は残るけど──
それは自分ではない気がする。
きっと、フィーナもそう考えているはずだ。
ピクニックの時もフィーナは言っていた。
周囲への責任を果たして、初めて『生きている』と言える、と。
フィーナみたいにきっぱりとは言えないけど、彼女の考え方は気持ち良かった。
俺も、どこかでフィーナみたいに考えているんだろうな……。
ぼんやりとフィーナの言葉を反芻しながら、俺は眠りに落ちていった。
……。
