……すっかり、ミアの家事を手伝うのが日常になっている俺。
だけど、今日は麻衣も姉さんもいて、俺の出番はあまり無かった。
となると。
久し振りに、イタリアンズを物見の丘公園まで連れて行こうか。
……。
普段は、川原のあたりをぐるっと回って帰って来てしまうことが多い。
もちろんそれでも喜ぶが、やはり、リードから放してやった時が一番嬉しそうなのだ。
「よーしよしよし、少し待ってろよ」
俺が散歩の準備を始めたのを見て、大喜びのイタリアンズ。
……そして、準備が終わり、今にも出ようとした時。
「達哉さんっ」
「わたしも行きます」
慌てて外履きを履いたミアが、玄関から転がり出てきた。
息が少し切れているけど、嬉しさが滲み出てきている表情だ。
……。
「麻衣が？」
「ええ」
「晩御飯までの準備は受け持つから、達哉さんと一緒に散歩に行ってくれって」
「麻衣……気を遣ってくれたのかな」
気の回る妹だ。
「やっぱり、そういうことなんでしょうか……」
「あとで、こっそりお礼言っとくよ」
「今日もフィーナは出掛けてたよな」
「ほんと、毎日忙しそうだ」
「今日は、地球の偉い方にお茶に誘われているそうですよ」
「こういう付き合いも仕事のうちだ、と仰ってました」
「さすがお姫様だ」
フィーナの責任感には、本当に感心する。
「ミアは行かなくていいの？」
「ええ」
「少人数の、内輪な集まりだとか」
……俺は、人気が無いのを確認して、イタリアンズからリードを外す。
「わふわふっわふっわふっ」
「ぅわんっ」
「おんおんっ！おん！おんっ！おんおんっ！おんっ！おんおんっ！」
三匹は、坂を駆け上ったり駆け下りたりじゃれ合ったり。
普段溜めていた体力を一気に発散するかのように、遊び回る。
……俺とミアは、階段を少し登り、丘の中腹にある木陰に腰掛けた。
俺が座った隣に、くっつくようにミアが腰を下ろす。
こてり、とミアが頭を俺の肩に預ける。
……。
気温は高いけど、湿度が低いのか爽やかな暑さだ。
草いきれが風に漂って鼻腔をくすぐる。
……。
「ミア」
「はい」
「ミアが月にいた時の話を聞きたいな」
「フィーナと初めて会った時とかさ」
「……」
昔に思いを馳せているようなミア。
「ほんの小さな頃だったので、あまりはっきりは覚えていないんですけど……」
「確か、母さまについて王宮内に行った時だったと思います」
「うん」
「母さまが、セフィリアさまと姫さまに紹介してくれたんです」
「これから、この子がフィーナ様のお世話を致します、って」
「何年前くらい？」
「そうですね……」
「たしか、６年か７年前くらいだと思います」
「わたしは、王宮の中が怖くて、ずっと母さまのスカートにしがみついてました」
「そうしたら、姫さまが近づいてきて、わたしの手を取ってこう言ったんです」
「『これからずっと一緒にいてくれるのか？』って」
「それで、それからずっと一緒にいたわけだ」
「ええ」
「その頃、姫さまにはあまり年が近いご友人がいらっしゃらなくて」
「貴族の娘とかは？」
「子供ですから粗相をすることもあるでしょうが、それを親が恐れて……」
「なので、それまでは、ずっと母さまが遊び相手をしていたそうです」
「もちろん、長い勉強時間の合間だけですけどね」
……。
あのフィーナが……。
王族の一人娘ともなると、俺には想像もできないような大変さがあるんだろうな。
「でも、それからはミアがずっと一緒にいたんだろ？」
「ええ」
「公式な場はともかく、プライベートではずっと一緒にいたと思います」
「本当に、いつもご一緒していました……」
……。
きっと、ミアにとっては、フィーナの側にいるのが自然なんだろう。
フィーナにとっても、ミアが側にいて当たり前。
この二人は、これまでずっと、そうして過ごしてきたんだ。
そこに……俺が入り込む余地はあるのだろうか。
……。
「姫さまの母上、セフィリアさまが、またお忙しい方だったこともあって」
「母さまは、ずっと姫さまにとっても母親がわりでした」
「セフィリア女王と話をしたことはある？」
「はい」
「あまり多くはありませんが、何度か」
「毅然としてて、改革をたくさんやった……どっちかって言うと厳しい人って印象なんだけど」
「月のお金に使われてるって肖像画も、きりっとした感じの顔だったしさ」
月学概論の知識を総動員する。
「そんなことないですよ」
「わたしがお会いしてお話しした限りでは、とても優しい方でした」
「へえ、そうなんだ」
「あまり長い時間、姫さまと一緒に居られないことをとても気に病んでらっしゃいましたし」
「だから、姫さまの母親役を母さまにお任せになったのでしょう」
「結構、印象と違うね」
「……俺が、セフィリア女王の笑った顔を見たことが無いからかな」
「わたしが、一番はっきり覚えているのは……」
「セフィリアさまが、私の頭を撫でながら『フィーナと仲良くしてあげてね』って仰った声です」
「とても優しい御方だったと思います」
「そっか……」
……。
教科書や授業でセフィリア女王に対して持っていた印象とは、全然違う。
生の本人に会ったミアが語る、血の通ったエピソード。
俺が持ってる知識や印象は、やはり表面的なもののようだ。
「じゃあミアは、セフィリア女王から直々に、フィーナの世話を頼まれたんだ」
「ふふ……そうなりますね」
「私を撫でてくれた手も温かかったです」
……。
「わふわふっわふっわふっ」
「わんっ」
「ぅおんっおんおんっ！おんっ！おんおんっ！」
遠くから、イタリアンズが戯れている鳴き声が聞こえてくる。
木陰にいたはずが、いつの間にか影が動いて、日向になっていた。
「もう少し、こちらに座り直しませんか？」
「そだな」
俺はミアに従って、１ｍほど移動して座る。
風は相変わらず熱く乾燥している。
俺はミアの肩を抱き、ミアも俺に体を預けた。
そのままの体勢で。
互いに何も語らず、互いの体温と鼓動をだけを感じて。
じっと、ゆらゆらとした風に吹かれていた。
……。
…………。
「そろそろ帰ろうか」
「あいつらも、たっぷり遊んだろ」
「そう……しましょうか」
「アラビアータ」
……この状態で名前を呼んで戻ってくるのは、アラビアータだけだ。
「おん」
「帰るぞ」
大人しく、リードをつけられるアラビアータ。
「あの、ペペロンチーノとカルボナーラが……」
「まあ見てて」
俺が、アラビアータと帰ろうとする。
すると……
置いて行かれると思ったのか、ペペロンチーノとカルボナーラが慌てて駆けてきた。
「ほらね」
「なるほど……」
二匹にもリードをつけ、三匹揃ったいつものスタイルに納まった。
……。
「ミアのお母さんってさ、今も月の王宮にいるの？」
「いえ……」
「母さまは、セフィリアさまがお亡くなりになった時に、王宮からお暇を頂きました」
「喪に服す意味もあったと思いますが……」
「母さまの場合は、王宮に務めていたというよりセフィリアさまに仕えていましたから」
「ミアも、そうなるのかな……？」
「……」
ミアは、少し陰の差した表情で、わずかに俯く。
……。
しまった。
ミアの場合、ミアのお母さんと同じ道を選ぶということは──
フィーナの留学終了と同時に、また一緒に月に帰ることを意味している。
つまり、
俺とは……。
「ごめん、今の質問ナシ」
「母さまが王宮を辞す時に、わたしに話してくれたことがあるんです」
「セフィリアさまからの伝言でした」
何か、決意を込めた表情で、ミアが言う。
きっと……誰にも話したことが無いんだろう。
「『フィーナ様には、フィーナ様が正しいと思う道を進んでほしい』」
「『フィーナ様自身の信念を大切にしてもらわないといけない』」
「『もしフィーナ様が間違った道を歩いて行きそうになったら、正してあげないとね』」
……。
これは……メイドというよりは、なんて言うか……
王を補佐する宰相とか、そういう仕事のような気がする。
そんな重要な仕事。
……。
「母さまは、姫さまのことを、今でもとても心配しているようです」
「王族に、損得抜きで味方をしてくれる人はとても少ないと言っていました」
「ましてや、諫言を口にする人はいない、と」
そんな重責を。
ミアやミアのお母さんは負っていたのか。
……。
…………。
俺は、ミアのことを見誤っていた。
ミアの役割は、フィーナの身の回りの世話をすることだけだと思っていた。
でも。
全然違った。
そんなもんじゃない。
ミアの役割は、俺が思ってたのなんかより、はるかに重かった。
……。
孤独な姫。
孤独な女王。
その精神的な支えになること。
その歩む道が間違っていた時には、正すこと。
公的な立場ではないとは言え、とても重要な職なんじゃないか。
……。
ミアは。
ミアは、どうするつもりなんだろう。
俺とミアが、今みたいな関係になって。
俺が月に行けるわけでもなく。
……。
結局、最終的に選ぶのはミアなんだけど──
俺はその選択の重さに、軽く目眩を感じた。
