朝。
食卓で俺を向かえた家族は、揃って心配そうな顔つきだった。
「おはよう……どうしたの？」
「達哉くん、リースちゃんを知らない？」
「え、何の話？」
「朝起きたら、いなくなっていたの」
「……え？」
……。
…………。
頭が真っ白になった。
……。
…………。
「そんな……」
「どこかへ、散歩に出たのなら良いのだけれど」
「うん……」
「でも何か、嫌な感じがするの」
麻衣の言葉に、みんなが暗い表情になる。
「昨夜はいつも通りにしていたのに、一体……」
……。
昨夜リースは、夕食を食べた後、いつも通り姉さんの部屋で寝た。
それから朝までに、リースはどこかへ行ったということだ。
……。
「何か心当たりはない？」
姉さんの声が遠く聞こえる。
……。
「い、いや、特には……」
昨日のことを口にするには、まだ早い。
ただ、散歩に出ただけかもしれないのだ。
「待ちましょう」
「リースちゃんのことだもの、きっと帰って来るわ」
「そ、そうだね」
自分を鼓舞するように、麻衣が答える。
「じゃあ、私は仕事に行きます」
「いつリースちゃんが帰ってきてもいいように、シャキッとね」
「うん」
「分かりました」
「ええ」
「いってらっしゃい」
自分の声がどこから出ているのか分からない。
「達哉くんがしっかりしなくてどうするの、男の子でしょ」
姉さんが俺の髪を、くしゃっと撫でる。
「……ごめん」
「では、行ってきます」
……。
…………。
「達哉さん、朝食をご用意しますね」
「……」
「お兄ちゃんっ」
「……あ、ごめん……何？」
「朝食をご用意しますが……」
「あ、ああ……パンでお願い」
「はい、かしこまりました」
……。
味が分からないままに朝食を済ませ、部屋に入る。
もちろんリースの姿は無い。
……。
結果は分かっているのに、何度も部屋を見回す。
……。
…………。
「……？」
ふと、机の上に見慣れないものを見つけた。
……。
草で編んだ輪っかだった。
昨日、リースからもらったものだ。
リースの言葉が頭をよぎる。
……。
「ごほうび」
……。
なぜ、あそこで「ごほうび」という言葉を使ったのか──
……。
なぜ、俺に抱かれたのか……。
……。
それは──
俺たちの関係を締めくくるためだったのではないか。
……。
…………。
この瞬間、全部腑に落ちた。
……。
…………。
リースはもう──
帰ってこない。
だから昨日は、あんなに楽しそうにしてくれたのだ。
あのピクニックを、最後にすると決めていたから……。
……。
…………。
………………。
胸が壊れる音が聞こえた。
……。
「うわああああぁぁぁぁぁっ！！」
絶叫した。
枕に顔をうずめ、何度も何度も声を絞り出す。
何度も、
……何度も、
…………何度も、
酸欠で頭が真っ白になるまで、
俺は絶叫した。
……。
…………。
その日。
リースは、朝霧家から姿を消した。
俺を含め、誰一人として彼女の背中を見た者はいなかった。
……。
今思えば、リースには昨日を最後と決めていたフシがあった。
機嫌が良かったり、
心境を語ったり、
お礼をしてくれたり、
肌を重ねたり……。
考えれば考えるほど、そうとしか思えない。
……。
恐らくリースは、復調を確認し、使命の為に出て行ったのだ。
決して、猫みたいに──
死に際を飼い主に見られないよう、ひっそりと出て行ったのではない。
そう信じたかった。
……。
夕食後のリビングに、重い空気が流れている。
時計の秒針の音が、やけに大きく聞こえた。
「みんな、そろそろ休んだら」
姉さんが言う。
「まだ大丈夫」
「わたしもです」
二人が、とろんとした表情で言う。
時刻は午前３時を回っている。
「私は大丈夫よ」
フィーナは毅然としている。
流石だ。
俺はといえば、一日中意識にもやがかかっている感じ。
寝ているのか起きているのかも怪しい。
「お姉ちゃんからのお願い」
「みんな休んで」
姉さんが全員を見回す。
……。
…………。
「分かったわ」
フィーナが初めに了承した。
続けて、麻衣、ミアと頷く。
「分かった」
「姉さんは？」
「私もすぐに寝るわ」
そう言って笑う。
嘘なんだろうな……。
それはすぐに分かった。
姉さんはリースを可愛がっていた。
それに、家族を人一倍大切にする人だ。
きっと今夜はここで寝るのだろう。
……。
それを止めるのは難しい。
「分かった……お休み」
それぞれ挨拶をして、部屋に戻る。
……。
月明かりに浮かぶ部屋。
リースの匂いが残っている気がして、眠気など起こらなかった。
俺はベッドに腰をおろし、リースが残してくれた「ごほうび」を弄ぶ。
……。
リースは、今ごろどうしているだろうか。
また気を失ってはいないだろうか。
……。
「ごほうび」を鼻に当て、息を吸う。
……。
今日一日で、草の香りもだいぶ抜けていた。
そのくせ、鼻がツンとして涙が零れた。
コンコン
ドアが控えめにノックされた。
俺は慌てて目を拭う。
……。
「ど、どうぞ」
がちゃ
……。
「悪いわね、こんな時間に」
「い、いや」
「大丈夫？」
フィーナが心配そうに聞いてくる。
「……まだ、よく分からない」
「……」
「達哉は、本当にリースのことを」
……。
…………
「……好きだったよ」
「もちろん、今でも」
はっきりと言った。
「そう……」
「人を強く思えることは、幸せなことだわ」
フィーナが、かすかに笑った。
「……ありがとう」
フィーナの言葉が、緩やかに俺の胸に染み込んだ。
……。
…………。
フィーナが窓の外に目を遣る。
「ついさっき、カレンから電話があったの」
「？？」
「カレンが、リースの手配に踏み切ったそうよ」
「容疑は密航ですって」
「密航？」
「地球にいる月人の情報は大使館が全て管理しているわ」
「その名簿にリースの名前がなかったの」
「つまり、正規のルート以外で地球に来たということね」
「それで、見つかったのか？」
「一度目撃したらしいわ」
「空へ逃げてしまったらしいけれど」
「そ、空！？」
リースが空を飛んで逃げる？
「それもロストテクノロジーなのか」
「恐らくは」
「空は飛ぶ、姿は消すでは、カレンもお手上げでしょうね」
……。
痛快だ。
リースがカレンさんをキリキリ舞いさせているなんて。
「ははははっ」
思わず笑いがこみ上げる。
「達哉」
「カレンが困っているのに、笑うなんて」
「す、すまん……」
「しかしリースが、あのカレンさんを」
「カレンも魔法使いが相手なんて……かわいそう」
フィーナも笑った。
「あと、もう一点」
「今回、さやかはリースを警察から一時的に預かる形を取ったようね」
「それを逃がしたことになるけれど……」
「もしかして、何か罪を？」
「その辺はカレンが処理してくれるそうよ」
「月からの密航者がいたとあっては、王家の面子が潰れますから」
憮然とした表情でフィーナが言った。
「ありがとう」
「いろいろと気を遣ってくれて」
「いいのよ、家族なのだから」
「……ああ」
「誰も一人で生きているわけではないわ」
「達哉だって、リースにそれを教えたかったのでしょう？」
フィーナが、じっと俺の目を見る。
……。
「そうだな」
……。
だから初めは、リースに頼って欲しくて、いろいろ言ったものだ。
でも、途中で変わった。
心配してくれる人、想ってくれる人がいることを──
自分が、たくさんの想いの中で生きていることを──
責務を果たすため、これからも一人で生きていくリースに知って欲しかった。
そうすれば……
きっとリースは、今までより強く生きていける。
……。
「達哉、何を持っているのかしら？」
リースからもらった「ごほうび」を見て、フィーナが言う。
「これか……」
「リースがくれたんだ、ピクニックのご褒美に」
……。
「そう、いいものをもらったわね」
フィーナが意味ありげに頷く。
「何か特別なものなのか？」
「ええ、教団に伝わるお守りよ」
「その人が、ずっと健康であるよう願いを込めて渡すの」
……。
「普通は恋人にね」
去り際、フィーナはそう言い残した。
……。
ぱたん
ドアが閉まる。
……。
…………。
「……リース……」
額にお守りを押し当てる。
すぐに涙が溢れた。
際限も無く、ただ涙が零れ落ちた。
……。
その場に膝を着く。
ぱたぱたと音を立て、雫が床にはじける。
そんな音を聞きながら、俺はいつまでもお守りを額に当て続けた。
