夕食の準備ができてから、１時間ほどが経っていた。
麻衣が時計を見てため息をつく。
「遅いね」
「何もなければ良いのですが……」
いないのは姉さんばかりではない。
リースの姿も無かった。
「……大丈夫さ、二人とも」
半分は自分に言い聞かせていた。
ピリリリリッピリリリリッ
電話の呼び出し音が鳴った。
「わたしが出ます」
ミアが立ち上がり、電話に向かう。
……。
「はい、朝霧です」
……。
…………。
「えっ、さやかさんっ！？」
ミアが俺たちに向かって笑顔を向ける。
まずは良かった。
目の前の、冷め切ったお茶に手を伸ばす。
「あとはリースちゃんだね」
「そうだな、帰ってきてくれればいいんだけど……」
湯飲みに口をつける。
強い渋みが口の中に広がった。
「はい？　ケーサツっ！？」
「ぶうっ」
「わああっ！？」
一瞬前まで麻衣が座っていた場所を、緑色の霧が通過した。
なかなかの反射神経だ。
「達哉……」
眩暈がしたのか、フィーナは目頭を押さえた。
「お兄ちゃん、信じられない……」
「ちゃんと拭いておいてね」
「ごめん」
「それより、警察って……」
「わたしに聞かれても」
「はい、分かりました。お待ちしております」
ミアが電話を切った。
「３０分程度でお帰りになるそうです」
「良かった」
「さやかさんは、リースさんのことを相談するため、警察に寄られたそうです」
「リースのことを？」
「はい、詳しいことはお帰りになってからとのことでした」
「そっか」
リースがうちに来て３日。
彼女くらいの子が３日も家に帰らないなんて、普通の人なら何らかのトラブルに巻き込まれたと考えるだろう。
もしかしたら、親御さんが捜索願を出していても不思議じゃない。
リースに起こった事態が特殊だったせいで、この辺のことを忘れていた。
さすがに姉さんは大人だ。
……。
「まずは、ひと安心だね」
「ええ」
だが……
俺の気持ちは晴れない。
リースがまだ帰って来ていない。
野良猫みたいなリースのことだし、帰ってくる時はふらりと帰ってくるのだろう。
だが、野良猫だけに、いなくなる時はふいっと消えてしまうかもしれない。
それが怖かった。
夕方の会話が、最後のお別れになるのは寂しい。
俺は、もっともっとリースと話がしたい。
……。
がちゃ
「ただいま」
姉さんが帰ってきた。
言葉通り、電話から約３０分だ。
足音が近づいて──
リビングに姉さんが現れた。
「遅くなってごめんなさい」
「お帰り、姉さん」
「はい、ただいま」
「良かったー、心配したんだよ」
「麻衣ちゃん、ごめんね」
姉さんが麻衣の頭を撫でる。
「無事で何よりでした」
「ご心配をおかけしました」
「では、お食事の準備をしますね」
ミアが立ち上がる。
「ミアちゃん」
「はい」
「家族が揃ってからにしましょう」
姉さんがにっこり笑う。
「？？」
「どういうこと？」
「新しい家族を紹介するわね」
姉さんがリビングを出て行く。
……。
…………。
「はい、自己紹介して頂戴」
再び現れた姉さんの傍らには、リースが立っていた。
「……リース」
さすがにバツの悪そうな顔をしている。
「リ、リースっ」
「実はリースちゃんを預かることにしたの」
「リースちゃんが家族に！？」
「どどど、どうしましょ、お祝い、お祝いの準備をっ」
「と言っても、期間限定よ」
「どのくらいの期間？」
「そうねえ……一週間程度だと思うわ」
「もしかして、リースと警察に行ったの？」
「いいえ、リースちゃんと会ったのは偶然よ」
「商店街を歩いていたから一緒に帰ってきたの」
「違っ」
「うぷっ……」
姉さんに口を押さえられた。
「……うわ」
何があったのだろうか……。
「ともかく、新しい家族よ」
「みんな、仲良くしてね」
一同が返事をする。
「では、家族全員揃ったところで食事にしましょうか」
「今日は遅れてごめんなさい」
姉さんは、最後にもう一度謝って、ダイニングへ向かった。
……。
「ふふふ、驚いたわね」
「まさかリースを連れてくるなんて」
「妹ができたみたい」
「そうだ、今日はリースちゃんとお風呂入ろっと」
麻衣が楽しそうにダイニングへ入る。
「私たちも行きましょう」
「そうだな」
興奮で目が冴えていた。
……。
夕食後。
姉さんの部屋で寝ることになったリースは、すぐ部屋に引っ込んでしまった。
大した話をすることもできなかったが構わない。
一週間程度とは言え、同じ家で暮らすことができるようになったのだ。
まだ時間はある。
抱えている責務や、今までの生活についても教えてくれるかもしれない。
目を瞑った。
……。
明日リースはどんな顔をして起きてくるだろうか。
一晩中、姉さんに頭を撫でられてげっそりしているかもしれない。
こんなに、朝が楽しみなのは久し振りだ。
……。
…………。
………………。
……………………。
かちゃ
ぼんやりとした意識の中で、ドアが開く音を聞いた。
……。
「タツヤ」
名前を呼ばれた。
この声は──
暗闇にその人が立っていた。
黒い服。
白い肌。
ルビーのような赤い瞳。
全身に鳥肌が立つのを覚えた。
「……っっ」
ベッドから跳ね起き、
その人──
フィアッカから距離を取る。
「突然、すまないな」
「お、お前……」
「そう邪険にするな、話もできない」
苦笑して、フィアッカは後ろ手にドアを閉めた。
「何の用だ？」
「そう、だな……」
ゆったりと部屋を見回す。
「座って良いか？」
「え？」
「あ、ああ……」
フィアッカの邪気の無さに、毒気を抜かれてしまった。
イスをフィアッカに渡し、自分はベッドに腰を下ろす。
「少し高いな」
そう言って、フィアッカはイスに座ろうとする。
しきりにスカートを気にして、難儀そうだ。
「このスカートは装飾過多だな……どうも取り回しが良くない」
……。
少しして、ようやくフィアッカはイスに座った。
……。
「今夜は礼を言いに来た」
「礼を言われるようなことは、してないつもりだけど」
「家族に加えてくれたではないか」
加えたのはリースだが……。
「そのことか」
「リースはあまり嬉しそうではなかったけど」
「リースリットは、喜びの表し方を知らないだけだ」
「あれで結構、喜んでいたよ」
「……意外だな」
「それより、リースリットっていうのは？」
「リースのことだ」
「フルネームはリースリットノエル」
「初めて聞いた」
「別に知らなくても問題無いだろう」
「大体、長くて呼びづらい」
「フィアッカはリースリットって呼んでるじゃないか」
「本名は尊重することにしているのでな」
「単に私の趣味だ」
……よく分からない趣味だ。
「その名前……月人なのか？」
「そうだ」
「フィアッカもか？」
「無論だな」
フィーナの予想は当たっていた。
道理でフィーナの顔を見ただけで名前と地位が分かるはずだ。
……。
「話が戻るけど、どうしてリースが喜んでたって分かるんだ？」
「ふむ、リースリットとは付き合いが長いからな」
「ちょっと待ってくれ、話が見えないんだけど」
「そうか、すまなかった」
フィアッカが一度座り直す。
……。
「リースリットが二重人格のようなもの、というのは聞いただろう？」
「ああ」
「細かいことは面倒なので、その理解で行こう」
「私たちの間には一定のルールがある」
「リースリットは私を知覚することができない」
確かに、フィアッカが出ている間の記憶は無いようだった。
「逆に私はリースリットを知覚できる……」
「と言うより、いつも隣で見ているといった趣かな」
「私はリースリットが必要とする情報を提供している」
「……もちろん、私が知らないことは教えられないが」
「つまりどういうことだ……？」
リースからフィアッカが知覚できないなら、リースの知識が増えたのと変わりは無い。
「単にリースの知識を増やしているってことか？」
「まあそうだな」
「じゃあ、俺とリースが喋ってることも全部聞いてるのか？」
フィアッカが頷く。
「悪趣味……」
「他人の恋路を覗くのは、私にとっても気持ちが良いものではない」
「なんだよ恋路って」
急に変な話題を振られ、顔が熱くなる。
「恥かしがることはないだろう、自然なことだ」
俺がリースに好意を抱いてるなんて、そんなこと……。
混乱する頭で考えても、分かるわけがない。
……。
「話を逸らしてすまなかった」
「あ、いや……」
「何だ、まんざらでもなさそうじゃないか」
「そ、そういうんじゃないって」
「まあ良い」
フィアッカが愉快そうに笑う。
「さて、ここからが本題だ」
フィアッカがルビー色の目を細める。
「私は元来、表には出てこない」
「というのも、出るか出ないかは私の独断で決定できるからだ」
「優先度の話をすれば、私の人格の方が高い」
「フィアッカが出ていないから、リースが出ているということか？」
「そうだ」
「ちなみに、私は極力外に出たくないのだ」
「でも、出てるだろ、今」
……。
フィアッカの眉が釣り上がった。
それもすぐに平静に戻る。
「それはリースリットが弱くなっているからだ」
……。
「え……」
とっさに、フィアッカが言っていることが理解できなかった。
「リースリットの意識が弱くなってしまうのだ」
「最近、その頻度が加速度的に上がっている」
リースが意識が弱くなる？
そんな病気、聞いたことも無い。
「覚えているだろう？」
「商店街でコーヒーを飲んだ時や、縁側で会話した時のことだ」
「あ、ああ」
どちらの場合も、リースが急に倒れた。
その直後に、目が赤くなっていたから、それが原因だと思っていたけど……。
「突然、リースリットが気絶してしまってな」
「仕方無く私が出ることにした」
「病気か何かなのか？」
「正確なところは分からない」
「治せるのか？」
「それも分からない」
「このままだとどうなるんだ」
自分の語調が、徐々に強くなっているのが分かる。
分かってはいるが、自分を制御できない。
「基本的に私が外に出ることになるだろう」
「それって……リースが、消えるってことじゃ」
フィアッカは目を伏せた。
肯定の意味だろう。
そんな、
そんなっ
「馬鹿なっ」
気がついた時には立ち上がっていた。
……。
そんな俺を、フィアッカは冷静に見つめている。
「夜中だ、大声を出すな」
「どうすればいいんだっ」
「私も考えている、今しばらく待ってくれ」
「……」
力なくベッドに腰を下ろした。
「リースリットと一緒にいてやってくれ」
「今のところ、できることはそれしかない」
諭すようにフィアッカが言う。
……。
「……分かった」
頷くことしかできなかった。
「頼んだぞ、タツヤ」
力強く言って、フィアッカはイスから降りた。
「私もリースリットを消したくはない」
……。
フィアッカが残した声は、深い悲しみをはらんでいた。
……。
眠気なんて欠片も無かった。
冴えた目で天井を凝視する。
だけど、目には何も入っていなかった。
頭の中をフィアッカの言葉がぐるぐる回り、それ以外のところに神経を向けられなかった。
……。
彼女の言葉を鵜呑みにすることはできない。
だが、俺が経験した事象は、いちいち彼女の理屈に合っていた。
それが気に入らない。
フィアッカの論が正しいとするなら、このままではリースの意識が徐々に弱くなり──
最終的にはリースが消えてしまう。
……。
見た目は普通の女の子のくせに、誰にも頼ろうとせず──
責務だとか、余計なことだとか、歳にそぐわないことばかり言う彼女に──
普通の女の子のように笑って欲しいのだ。
今が楽しい、明日が楽しみだと、思えるようになって欲しいのだ。
強く唇を噛む。
せっかく一緒に暮らせるようになったのに……。
このままでは、リースのことを何も知らないまま終わってしまう。
俺は彼女のことをもっと知りたい。
もっと知って、力になりたいのだ。
……。
野良猫みたいに気まぐれで、自分勝手で、何者も意に介さず生きているようなリース。
彼女の力になりたい、認めて欲しい、頼りにされたい──
そんな自分勝手な欲求だけで、俺はリースの後ろを追っている。
この気持ちが恋かどうかなんて、今は正直分からない。
現状、俺はリースのことをほとんど知らないのだ。
本名だって、ついさっき知ったくらい。
まず彼女を知ること。
自分の気持ちの名前なんて、それから考えればよい。
幸い、リースの側にいることについてはフィアッカの意思にも適っている。
……。
そうと決めたら、眠ろう。
リースと話をするのは根気が要る。
体力負けなんてしていられない。
「よし」
一つ声に出して、俺は目を閉じた。
……。
