フィーナとミアが月に帰るまで一週間を切った。
二人は、何かと忙しそうだ。
日程の終盤に押し込まれた公務のスケジュール。
そして、地球を満喫しておくべく入っている様々な予定。
「はい、できましたー」
「これが、山かけ……てっか、てっか……」
「山かけ鉄火丼よ」
「マグロの身が、火で真っ赤に焼けた鉄の色をしているから鉄火丼なの」
「えっ」
「サンドイッチと一緒で、鉄火場で食べた『鉄火巻き』からじゃないの？」
「……なるほど」
「どっちもありそうな話だ」
「調べておきますね」
「山かけとは？」
「山芋を、こうやってすり下ろして……」
……。
朝から不思議な食卓。
それもそのはず。
麻衣が、フィーナ達に「帰るまで毎食違うものを食べてもらおう」と張り切っていた。
「わたしも、ギリギリまでたくさんの料理を覚えて帰ります！」
ミアも張り切っているようだ。
「それなら、フィーナさんのためにもシュークリームを作れるようにならないと」
「ああっ、そうでした」
「まあ、嬉しいわね」
本当に嬉しそうに笑うフィーナ。
シュークリーム調理技術習得にやる気を燃やすミア。
そんな二人がこの家で過ごすのも、地球にいるのも……今週末までだ。
……。
…………。
フィーナとミアは、束の間の休みを利用して、ショッピングに出掛けて行った。
月へのお土産をじっくり選べるのは、今日が最後らしい。
姉さんは仕事へ。
俺は、麻衣が食器洗いを終えるのを見計らって、話し掛けた。
「なあ麻衣」
「なーに、お兄ちゃん？」
「ちょっと話があるんだけど……時間はあるか？」
「今日も部活はあるんだよな」
「うん」
「でも、まだ時間はあるから大丈夫だよ」
「すぐ行くから、お兄ちゃんはソファに座っててよ」
「おう」
……。
たたた……
麻衣は、冷蔵庫から二人分の麦茶を持ってきた。
「お兄ちゃん、最近……」
「お姉ちゃんと何かあったでしょ」
「えっ」
「何となく……見てたら分かるよ」
麻衣にまで気づかれてたか。
「……ケンカ？」
「そういうわけじゃないけど」
「でも、あまり目を合わせてないし、話もしてないでしょ」
「相談って、それに関係あるんじゃないの？」
じっと、俺の瞳を覗き込んでくる麻衣。
……そうだな。
麻衣に隠しててもしょうがない。
「……あのさ」
「相続税って知ってるか？」
「それくらい知ってるよー」
麻衣が、口をとがらせる。
「お金持ちの人が死んだら、遺産の中から税金を納めるんでしょ」
「そう、それなんだけど……」
「実はうちも払わなくちゃいけなかったらしいんだ」
……。
俺が言ったことを受けとめ、咀嚼している麻衣。
「えっと……」
「それって、お母さんが……死んじゃった時？」
「そうだったのかもしれないし……」
「オヤジが行方不明になって、何年か経った時かもしれない」
「でも……その税金ってどうなったの？」
「まさか、払ってないとか……」
俺は、答えを言わずに黙っている。
「……えと、でも、そんなに遺産なんて無かったし」
「税金なんて無かったのかも」
「確かに貯金なんかはあまり無かったけど……」
「この家がある」
「あっ……」
「土地もな」
「えっと、それっていくらくらいするのかな」
……。
「俺も、詳しいことは分かってない」
「でも、土地と建物を含めてそれなりの資産であることは確かだ」
「相続税について調べてみたけど、かなり高くて……」
「結構な金額になったと思う」
「……」
「ただ……」
「確実なのは、俺たちが今もこの家に住めていること」
「うん」
「それと……」
「姉さんが、そこら辺を全部やってくれてるってことだ」
「そ、そうか……」
初めて聞く事実を消化するように、小刻みに頷く麻衣。
「そうだよね……」
……。
「これも、確かな話じゃないんだけど」
「もしかしたら、姉さんはお金を借りてるかもしれない」
「え……」
「ど、どこから？」
「分からない」
「でも……もしかしたら」
「姉さんの、両親かも」
「……」
姉さんの両親、俺の伯父伯母。
姉さんが、きっと一番頼りたくない人達だ。
……。
俺がまだガキだった頃、姉さんは生みの両親の家を出て、うちに住むようになった。
漏れ伝わってきた話だと……
姉さんの両親はいつも仲が悪く、口論も絶えず、家の中はひどい状態だったらしい。
互いに家にもロクに帰らず、一緒にいればいつも罵り合い。
……にも関わらず、世間体のために離婚もしないで家の外で浮気をしていたとか。
それを見かねた親父と母さんが、姉さんを引き取ることにした時──
伯父伯母は、やっかい払いができたと、むしろ喜んだそうだ。
……。
…………。
「フィーナからの、留学の誘いを断ったのも、もしかしたらこのせいなんじゃないかって」
「いや、このせいだと思う、確実に」
……。
「だって、月に行きたいってのは、姉さんの夢だったじゃないか」
「それなのに、せっかくそのチャンスが来たのに……」
「姉さんが行かないって言ってるんだぞ」
「う、うん……」
「……」
何かを考え込んでいる麻衣。
……しかし、きっと顔をあげる。
表情は晴れやかだった。
「簡単だよ」
「わたしが部活を辞めて……」
「わたしとお兄ちゃんの二人で頑張ってバイトしようよ！」
「そうすれば、お姉ちゃんがいなくなっても、きっと大丈夫だよ」
「ねっ」
何の迷いも無い顔で、麻衣が言う。
「今まで、ずうっとお姉ちゃんのお世話になってばかりだったもん」
「こんな時くらい、わたし達も頑張らなくっちゃ」
……。
麻衣は、部活を辞めると言う。
それもあっさりと。
喉まで、
「部活を辞めてしまっていいのか」
「ここまでせっかく頑張ってきたのに」
という言葉が出かかる。
「家族は、助け合わないとね」
「これまでは助けてもらう側だったから、今度はお姉ちゃんを支えてあげたいな」
……。
…………。
同じだ。
姉さんに対して俺が言ったことと。
麻衣も、この前の俺と同じく、自分よりも姉さんのことを考える。
そっか。
多分姉さんも、俺を見てて、こんな気持ちになったんだ。
自分を犠牲にして、家を守る。
自分を犠牲にして、これまで散々世話になった姉さんを応援したい。
俺も、麻衣も。
……。
姉さんのために頑張らなくちゃと、これまで積み上げてきたものを放り出してしまおうとしている麻衣。
その姿を見ているだけで、こんなに辛くなるのだ。
ましてやこれが……
自分のためにと、自分に向けられる好意であったら。
その申し訳無さは、今の俺の比ではないだろう。
だから、俺の申し出を断って……
全部、自分で背負ってしまおうとしたんだ。
……。
「？」
「麻衣」
「麻衣の気持ちは分かったよ」
「お兄ちゃん、どうするの？」
「もう一度、姉さんとじっくり話し合ってみる」
「じゃあ……」
「話が終わったら、すぐにわたしにも話してね」
「ああ、約束する」
「でも……話し合いの結果に納得いかなかったら、わたしが直接話すから」
「分かった」
「今晩、姉さんが帰って来たら、話をしてみるよ」
「……それより麻衣、そろそろ部活の時間なんじゃないか？」
「あっ、ほんとだ」
「あぶないあぶない」
……ばたばたと、家を出る準備をする麻衣。
「じゃあ、行ってきます」
「ああ」
「お兄ちゃん、頑張ってね」
麻衣が、俺を励ますように小さくガッツポーズをしてくれる。
ばたん
……。
麻衣が出て行った扉をしばらく見つめる。
俺も、さっきの麻衣みたいに、覚悟を決めなくては。
今晩。
姉さんと話をする。
もう一度、月に行くことについて考え直してもらえるように。
今回の、もう二度と無いかもしれないチャンスを、みすみす逃さないように。
