その日は、アラームが鳴る３０分ほど前に目が覚めた。
菜月がミラノへ発つ日だ。
もう一度眠ろうと布団を体にかけ直すが、どうにも目が冴えてしまう。
「……」
「おはようございます、達哉さん」
朝食の準備をしていたミアが、手を休めて深々と頭を下げる。
「おはよう」
「今日はいつもより、お早いようですが？」
「うん、何となく目が覚めちゃって」
「すぐにお食事になさいますか？」
「ああ、頼むね」
「はい、少々お待ち下さい」
ソファに腰かけ、朝食ができるのを待つ。
じっと目をつむると自分の拍動が聞こえる。
穏やかな朝の光の中、なぜか俺の胸は慌しく動いていた。
俺は、どうして興奮しているのだろう？
ソファに深く体を沈め深呼吸する。
だが、なかなか心臓は落ち着いてくれない。
じゅーーーーー
キッチンから小気味良い音が流れてくる。
「達哉さん、そろそろお席について下さい」
「あ、うん」
「どうかされました？」
「いや、何でもないよ」
「さ、今日の朝飯は何かな」
話を逸らす。
「はい、今日はベーコンエッグにしました」
「じゃ、熱いうちに食べないと」
菜月の見送りのため、家の前に皆が集まった。
体の興奮はまだ続いている。
「気をつけてね、菜月ちゃん」
「うん、行ってくるね」
大きな荷物を持った菜月。
春になったら、こんな風に家を出て行くのだろう。
一度出て行けば、次に会うのは何ヶ月も先で──
菜月は、俺の知らない菜月になって……。
知らず知らずのうちに、そんな考えが浮かぶ。
「達哉、どうしたの？」
「え、いや……き、気をつけて行ってこい」
「もう、達哉がそんなじゃ安心して出発できないじゃない」
「心配することはないよ。僕と達哉で左門のフロアは万全さ」
「ああ、任せておけよ」
「うん、すぐ帰ってくるからよろしくね」
一際、鼓動が激しくなる。
「行ってらっしゃい、菜月」
「いってらっしゃいませ」
「旅行先では、生水に気をつけてね」
「はい」
菜月が俺を見る。
目で出発の時間が来たことを告げた。
とくん
また胸が鳴る。
今までで一番強い拍動だった。
そして、朝からの緊張の正体がぼんやりと理解できた。
菜月はミラノへ旅行に行くだけで、数日後には帰ってくる。
今日の出発と、春に訪れるであろう菜月との別れ。
この二つを無意識のうちに重ね合わせていたのではないだろうか？
頭では気づいていなかったくせに、体はさっさと緊張していたのだ。
「じゃあ、いってきまーす」
元気な菜月の声。
それに答える家族。
俺も手を振る。
振りながら──
春の別れで感じる寂しさは今回よりどのくらい強いのか、想像していた。
「いらっしゃいませ、いつもありがとうございます……お嬢さん」
「あらやだ、もう上手なんだから」
「ほんとにもう、困っちゃうわね」
相変わらず口の上手い仁さん。
俺には真似のできないことだ──
特に今日は、お客様にお世辞を言える気がしない。
……。
「どうしたんだね達哉君、体調でも悪いのかい？」
フロアの隅で、仁さんが聞いてきた。
「いえ」
「菜月を見送ってからそんな調子だけど？」
「違いますよ。ホント大丈夫ですから」
「ふうん、まあ、本人が大丈夫だというなら詮索はしないけれど……」
「お客様とは一期一会だからね。その辺を頼むよ」
「すみません、笑顔で頑張ります」
「その意気さ」
壁際で顔を近づけて話す俺たち。
おばさまたちの脳内では、どうやら特殊な設定が組みあがっているようで、目を細めて俺たちを見ている。
「さぁ、満弦ヶ崎のマダム達が君をお待ちかねだよ」
「タツ、こちら３番さん」
厨房からの声。
「分かってるとは思うが、父はマダムではないよ」
「当たり前です」
笑顔で答えた。
「ははは、ここで笑顔を使われると怖いなあ」
「仁、お前はさっさと皿洗え」
「あっはっはっは、笑顔笑顔」
今日のお客様は、過去のお嬢様が大半だった。
どこから聞きつけたのか、今日の左門がウェイターディだと知っているようだ。
美形の仁さんはともかく、俺なんぞを見てどこが楽しいのだろうか。
「ねえねえ、こっちのオーダーをお願いできるかしら？」
「はい、ただいま」
「このコースを２つね」
「ありがとうございます。ではＡコースお二つですね」
「こっちにお水をお願いできるかしら」
「はい、ただいま」
「ねえ、こっちのオーダーはまだかしら？」
「申し訳ございません、ただいまお伺いいたします」
客層はともかく、今日の左門は大繁盛。
フロアは戦場さながらだ。
オーダー、提供、レジ、セッティングと、息をつく間もない。
今更ながら、菜月の存在の大きさを実感する。
……。
それでも、何とかミス無く仕事を続ける。
「お兄さん、お会計をお願いできるかしら」
「はい、ただいま」
チーン
「お会計、４６００円になります」
「美味しかったわ。また寄らせてもらうわね」
「ありがとうございます。お待ちしております」
「お兄さん、いつになったらデザート来るの？」
「申し訳ございませんっ」
「おい、菜月っ」
……。
数瞬遅れて、自分が何を叫んだか気づいた。
もちろん菜月からの返事はない。
「菜月でございます。ご指名ありがとうございます」
変な人からの返事はあった。
「……うへぇ」
「なんなりとご指示を」
ニヤリと笑う仁さん。
「４番のお客様お願いします」
「分かったわ、達哉」
後から散々からかわれるんだろうな……。
暗澹たる気分でレジを打った。
「そこで、菜月っと絶叫したんです、達哉君は」
「絶叫はしてませんから」
「怖いなあ、笑顔だよ、笑顔」
「もう閉店してます」
「さて、僕はまかないでも持ってくるとしようかな」
この件以外はさしたるトラブルも無く、今日の営業は終了していた。
左門には夕食のため朝霧家一同が集まっている。
「それだけ忙しい状態なら、仕方がないわね」
「お二人は息が合ったパートナーですもの」
「別にパートナーって訳じゃないし」
「菜月ちゃんが聞いたら、残念がるんじゃないかなー」
「まあまあ、恥ずかしがっているだけですから」
「ね、達哉くん？」
「え、そ、そんなことは」
「お兄ちゃん、分かりやすいかも」
「ふふふ。達哉、赤くなっているわね」
フィーナに言われて余計に赤くなるのを感じる。
「はてさて、菜月も変な男に引っかかってしまったものだね」
両手にまかないを持って仁さんが現れる。
「仁さんに変と言われるとは」
「ひどい言い様じゃないか」
「では、変な料理人が作った変な料理は、達哉君の口には合わなそうだね」
「卑怯な……」
「達哉さん、謝ってしまった方がいいのでは？」
「あはははっ、お兄ちゃんの負け」
「むう」
「ま、それはそれとして、頼むから菜月を弄ばないでくれよ」
「な、何のことですか」
「おや？　まあ君が分からないなら、僕が言うでもないさ」
「仁くん、からかうのはその辺にしてあげて、夕食にしてもらえると嬉しいな」
姉さんは、苦しそうに笑いをかみ殺しながら言う。
「今日のご飯は何ですか？」
「仁さんは、日に日に料理が上達されているから楽しみね」
「姫さまのおっしゃる通りです」
「フィーナちゃんにそこまで言ってもらえるとは光栄です」
「しかし、こうして料理に集中できるのも、菜月がフロアを切り盛りしてくれているからなのだよ、達哉君」
今日一日働いただけでも、菜月の存在の大きさは痛感した。
でもそれ以上に、張り合いが無いというか……充実感がない。
俺だけだろうか。
「は、はあ……」
「何だい、煮え切らない男だね」
「まあまあ仁くん」
「さあ、料理が冷めないうちに頂きましょう」
「では、遠慮なくいただきます」
こうして、いつもの夕食会が始まった。
「ほれ、行くぞ」
「わふっ、うぉうっ」
足元に絡みつくイタリアンズにリードをつける。
家を出ようとしたところで、明かりの点いていない菜月の部屋が目に入った。
「……いないんだよな」
ボソリとつぶやく。
「うぉうん？」
「ん、今日は菜月がいないんだ、知ってたか？」
「わふん、わふっ」
「あははは、知ってたか。ちょっと寂しいよな」
イタリアンズの首を３匹まとめて撫でてあげる。
「さて、行くぞ」
顔を上げると、リビングから俺を眺める朝霧家一同。
「お兄ちゃん元気ないね」
「いつもあるものが無いというのは、思いのほか寂しいものね」
「あのように落胆されて……おかわいそう」
「まあまあ、一人にしてあげるのも家族の愛情ですよ」
「はーい」
「……」
無言で散歩に出た。
