「……くっ」
リースの体に力が戻った。
「リース……」
……。
「大丈夫、心配ない」
思いのほかしっかりとした口調だ。
「本当に大丈夫か？　無理するなよ」
「平気よ」
抱きしめる俺の手を優しく解くと、リースは庭に立った。
芝生に寝転がっていたイタリアンズが、じりじりと小屋に下がる。
リースを見ての反応だ。
……。
まさか──
強い風が吹いた。
リースの金髪が濃紺の夜空をバックに舞い上がる。
「良い風だな」
声が風に流れた。
穏やかでしっとりとして、それでいて芯がある。
こなれた人柄を想起させる、そんな声だった。
少なくとも、いや絶対にリースの声ではない。
「そなたと会うのは、これで四度目になるか」
リースがゆっくりと振り向く。
……。
人形のように整った顔には、真っ赤な瞳が輝いていた。
リースの瞳をエメラルドとすれば、彼女のそれはルビー。
紫がかった深い赤が揺らめいている。
「……」
「驚かせてすまない」
彼女は薄く笑顔を浮かべた。
哀しげな笑みだった。
「出てくるつもりはなかったのだが、リースリットがこの調子では仕方が無い」
「な、何を……」
「リース、しっかりしてくれよ」
「私はリースリットではない」
「……体はリースリットのものだがな」
言っていることが分からない。
……。
「達哉」
俺の肩に後ろから誰かの手が置かれた。
「うわあっ」
「情け無い声を出さないで」
「フィーナ……」
振り返るとフィーナが立っていた。
リースの変化に気づいていないのか、表情はいつも通りだ。
ようやく頭の中が静かになってきた。
「フィーナ姫……か」
ルビーの瞳は、視線をフィーナへと移す。
フィーナが小さな女の子を見つめた。
「私はフィーナファムアーシュライト」
フルネームを名乗る。
……彼女は目の前の人物がリースでないと判断したのだ。
「あなたは？」
「フィアッカマルグリッド」
リースの姿をした人物は、そう名乗った。
「説明してもらえるかしら？」
「そうしたいのは山々だが、残念ながら時間が無い」
フィアッカが目を伏せる。
「どういうことかしら？」
「間もなく、リースリットが目を覚ますからな」
「私は席を譲ることにする」
「どういうことだ？」
「焦る必要はない」
「不本意だが、また会うことになるだろうし、その時にでも……」
フィアッカが笑う。
「では、リースリットをよろしく」
そう言ったと同時に、彼女の体から力が抜けた。
「リースっ」
崩れ落ちるリースをかろうじて支える。
「ん……む……」
小さな口から、かすかなうめきが漏れた。
……。
聞き覚えのある声。
どうやら、リースで間違いないようだ。
安堵で、全身から力が抜けた。
「達哉、リースを部屋に運んで」
「皆は寝てしまっているから、私の部屋に」
「あ、ああ」
フィーナが先に立ち、ドアを開けてくれる。
清潔感あるミントグリーンのベッドにリースを横たえた。
「水を持ってくるわ」
「よろしく」
ぱたん
「……ぅ」
ドアの音に反応してか、リースが小さな声を漏らす。
「リース？」
……。
…………。
「……タツヤ」
リースの目が薄く開かれた。
瞳はエメラルドだ。
……。
「大丈夫か？」
「平気」
弱々しい表情で、いつも通りの言葉を吐く。
こんな時にも、周りに頼ろうとしない。
……。
悔しくなって、俺は小さな手を両手でしっかりと握った。
「ほら、ちゃんといるぞ」
「痛いところとかないか？」
「無い」
「でも眠い」
「よし、寝ちまえ」
「明日になったらきっと元気になるぞ」
「うん」
俺は片手でリースの手を握り、もう一方で頭を撫でた。
「う……ん……」
気持ち良さそうに目を閉じるリース。
……。
…………。
すぐに寝息が聞こえた。
どうやら、体調は落ち着いているようだ。
一つ安堵のため息を漏らし、リースに布団を掛けた。
がちゃ
ちょうど、ダイニングからフィーナが出てきた。
手に持ったトレイには、水とタオルが置かれている。
「あら、リースは？」
「寝ちゃったよ」
「……疲れてるみたいだ」
「そう、今は寝かせた方が良いわね」
「達哉は水を飲むかしら？」
トレイの水を見てフィーナが言う。
「ああ」
……。
俺はコップの水を一気に飲み干した。
「美味いな……」
「喉がカラカラだったみたいだ」
「ふふふ、無駄にならずに済んだわ」
「ところで、少し時間をもらってもいいかしら？」
「リースの話か？」
「ええ、リビングで話しましょう」
……。
トレイをキッチンに下げ、フィーナがリビングに入ってくる。
「ありがとう、フィーナがいてくれて助かったよ」
「気にしないで」
ソファに腰を下ろす。
……。
「良かったら、説明してもらえないかしら」
「ああ……」
左門を出てからの顛末を手短に説明する。
フィーナは真剣な表情で、俺の言葉に聞き入っていた。
「どう思う？」
「……現状では大雑把に二重人格と捉えるのが良いと思うけれど」
「一つの体に、二つの人格が入ってるってこと？」
「そうね。確か解離性同一障害という症状だったと記憶しているわ」
……。
「なぜそんなことに」
「分からない」
「けれど……」
「けど？」
「別れ際にフィアッカが言っていたことを覚えている？」
「ええと、確か……不本意ながらまた会うことになるだろう、とか」
「あとは……説明するには時間がないとか言ってたな」
「フィアッカに説明する意思があるのなら、待つのが確実だと思うわ」
「幸い、私たちに敵意は持っていないようでしたし」
フィアッカがリースについて話す時の口調は、穏やかなものだった。
感覚的に言えば、慈しみすら感じるものだった。
「リースに直接聞くのもいいかもしれないな」
「何にせよ待てってことか」
フィーナは頷き、大きく息を吐いた。
……。
「そう言えば、フィアッカってフィーナのことを知ってるみたいだったな」
「私も気になっていたの」
フィアッカはフィーナが名乗る前に『フィーナ姫か』と言った。
フィーナの顔と名前、立場を知っていたということだ。
地球人でフィーナの顔と名前が一致している人は、さほど多く無い。
「リースが礼拝堂にいたことも考えると、月人である可能性が出てくるわね」
「……そうだな」
「ともかく、リースの体調も分からないし、もう少し様子を見よう」
……。
「さて、そろそろ休みましょう」
時計を見ると、午前２時を回っていた。
「フィーナはどこで寝るんだ？」
「さやかの部屋に予備の布団があったかしら？」
「ああ、昨日使ったやつがあるだろ」
「さやかには悪いけど、お邪魔させてもらうことにするわ」
「それがいい」
「あと、俺がフィーナの部屋で寝ていいかな？」
「私の部屋で？」
「変なことはしない、約束する」
「ふふふ、心配はしていないわ」
「リースの体調を考えれば、付き添いが必要ね」
「悪いな」
「いいのよ」
「それでは、お休みなさい」
「おやすみ」
……。
自分の部屋から布団を持ち出しフィーナの部屋に入った。
ベッドに目をやる。
リースの胸が小さく上下している。
……。
一体リースの身に何が起きているのだろうか。
フィーナの言う通り、二重人格というヤツなのだろうか。
「ううん……」
リースが寝返りを打ち、体が布団からはみ出た。
「風邪ひくなよ」
そうつぶやいて、俺は布団を掛け直す。
「……ん」
……。
無垢な寝顔。
こんな少女が何か深刻な事態に陥っている。
……。
やり場のない憤りが湧いてきた。
どんな小さなことでもいい。
彼女の力になりたい……。
……。
