翌日。
左門では、麻衣の誕生パーティーが盛大に執り行われた。
若干のアルコールも入り、雲の上を歩くような心持ちで自室に入る。
「ふぅ……」
大きく息を吐いて、体に残ったパーティーの興奮を消す。
菜月は、まだ起きているだろうか。
他人のお祝い事には人一倍熱心な菜月のことだ。
今夜は燃え尽きて寝てしまったかもしれない。
……。
しゃっ
カーテンを開く。
「あ……」
同時に、菜月もカーテンを開いた。
……。
…………。
口を開かぬまま、顔を見合わせた。
……。
「あ、今日は、お疲れ」
「うん、麻衣も喜んでくれて良かったね」
「菜月が盛り上げてくれたお陰だ」
「ぜんぜん大したことないって」
「それより、何か用事があったの？」
「あ、いや、何となく、どうしたかと思ってさ」
「そう、私も一緒」
菜月が微笑む。
……。
触れたくなる笑顔。
だが、俺たちの間には１メートル程度の溝がある。
今の俺たちにとっては少し遠い距離だ。
もっと近づきたい。
……。
「達哉……」
菜月が俺の顔をじっと見る。
さっきまでとは、少し雰囲気が違う。
何というか、その……ドキドキする。
「そう言えば、子供の頃はよく菜月の部屋に入ったな」
「今より身軽だったのかな？」
「きっと、落ちた時のことを考えてなかったんだと思う」
「ははは、今は初めに下を見ちゃうからな」
菜月も笑う。
でも、瞳は俺を見つめたまま。
彼女の丸い瞳に吸い込まれそうな気分だ。
……。
触れたい。
肌に触れて、またキスをしたい。
欲求が湧き上がってくるのをどうしようもない。
人を好きになると、誰もがこうなってしまうのだろうか……。
「ね、ねぇ、達哉？」
「ええっと、何？」
妙にぎこちないやり取りをする。
「昔、窓からは進入禁止って言ったの覚えてる？」
「覚えてるよ」
いつのことだったか正確には覚えてないけど──
窓から入った拍子に、菜月の着替えを見てしまったのだ。
「あの時の恐怖は未だに忘れないぞ」
「いきなり入ってくる方が悪いと思う」
「あの頃は、年中だったろ？」
「入る前に一声かければ済む話でしょ」
菜月が、ぶすっとした表情で俺を見る。
俺も菜月を見据えた。
……。
…………。
「あははは」
破顔一笑。
ひまわりのような、明るい笑顔だった。
「なんて、言い合いをしたのよね」
「そうだったな」
「ねえ？」
「ん？」
菜月の頬がかすかに赤く染まる。
恥ずかしそうに目を逸らした。
……。
何を言うつもりなのだろう。
……。
…………。
「あれ……じ、時効にして……あげよっか」
蚊の鳴くような声で言った。
「時効？」
一瞬、言葉の意味が分からなくて、菜月の顔をまじまじと見つめる。
「……嫌なら別にいいけど」
恥ずかしさに顔を染めながら、頬を膨らます。
……。
ようやく意味が分かった。
つまり……
「そっち、行くぞ」
……。
…………。
「……うん」
菜月が窓際から離れた。
……。
窓枠に足をかける。
あの頃より、ずいぶん体が大きくなった。
菜月の部屋までの距離より、窓枠の大きさのほうが今は問題だ。
……。
「行くぞ」
ゆっくり足を伸ばし、菜月の部屋の窓に足をかける。
思ったよりもそこは近かった。
手を伸ばし、窓枠の内側を掴む。
「頑張って」
菜月が笑う。
……。
男も女もなかった子供の頃。
先に成長したのは菜月だった。
そんなことは露知らず、菜月の部屋に入った俺。
そして出入り禁止。
思えば、俺たちが男と女に分かれた瞬間だったのかもしれない。
……。
今、再び、その境界線を越えようとしている。
昔に戻ったのではない。
一人の男として菜月の部屋に入るのだ。
……。
「おりゃっ」
腕を縮め、体を菜月の部屋に引っ張り込む。
……。
「お見事っ」
着地成功……
「おわっ」
毛足の長いじゅうたんに足をすくわれた。
「わわっ」
菜月ごと、ベッドに倒れこんだ。
……。
「ご、ごめん」
「いいよ……ちょっと痛かったけど」
菜月の声が変わっていた。
聞いたことのない声色。
それはとても甘くて──
頭が痺れるような──
……。
菜月が俺の下から体を出し、上半身を起こす。
一瞬起こった風は、果実のような香りを孕んでいた。
……。
「菜月」
「ん？」
引き寄せられるように、菜月を後ろから……
抱きしめた。
温かな感触が俺の前半身を一杯にする。
「達哉、温かい……」
「菜月もあったかいよ」
「……うん」
「胸の中が、とても温かくなってるから」
菜月の言葉で、俺もほっとした気持ちになった。
「達哉にこんな風にしてもらうなんて、夢みたい」
「俺だって、信じられない」
菜月の体温が少しずつ上がってくる。
俺は、菜月の髪に顔をうずめた。
「あっ……」
「く、くすぐったい、よ」
菜月がもじもじと身をよじる。
「菜月の髪、柔らかくていい匂いがする」
「や、やだぁ……」
菜月の首筋が、さっと汗ばんだ。
新しい匂いが加わる。
俺の理性を崩す、甘美な匂い。
「お店の匂いがするでしょ？　オリーブオイルみたいな」
「いや、甘い匂いだよ」
「すごく、いい匂い……」
「達哉、少しいやらしい」
その声は、わずかに喜びを隠しているように聞こえた。
「正直に言っていいか？」
「ん？」
「俺、部屋に入る前からこうしたかったんだと思う」
「やっぱり、いやらしい」
くすりと菜月が笑う。
「大体、思うって何よ、自分のことじゃないの？」
「分からない」
「ただ、菜月に近づきたくて……」
「近づきたくて？」
「触れたくて」
「触れたくて？」
「キスしたくて……」
「キ、キス、したくて……？」
……。
菜月の声色が、徐々に変わってくる。
緊張と期待を含んだ、かすかに震えた声。
「そ、その……」
「……」
「菜月と……」
「私と？」
……。
…………。
その先まで、俺は考えていただろうか？
……でも
少なくとも今は、その先を望んでいる。
「セックスしたい」
「ぁ……」
菜月が身をぴくりと震わす。
そして、一気に体温が上がった。
耳たぶまで真っ赤になっている。
きっと顔は大変なことになっているに違いない。
「ぁ……ぅ……」
菜月の息が上がっている。
俺は、菜月の首筋に唇を近づける。
「ひゃうっ」
くっつける前に反応した。
さあっ、と菜月の体に鳥肌が立つ。
「く、くすぐったい……」
「……」
無言で唇を這わせる。
「ひゃ……あっ……ちょっと……」
体を捩じらせてくすぐったがる菜月。
「だめ……お父さんが……」
「起きてるの？」
……。
菜月は首を振った。
……なんだそりゃ？
「でも……でも……」
「菜月は俺じゃだめか？」
耳元で囁く。
「ひゃうっ」
「ちょっと、息とか、だめ」
「答えてくれないと、もっとするぞ」
「……うぅ」
観念したように動きを止める。
「それは……私も、ほら、彼女だから……」
「達哉とは……その……達哉がいいって言うか、達哉じゃないとって言うか……」
尻すぼみに声が小さくなる。
反比例するように、体の熱は高まっていく。
……。
「じゃあ、しようか」
再び菜月の首に唇を近づけ──
同時に、回した腕で優しくしっかりと胴体を抱きしめる。
「ぁ……達哉……くすぐったぃ……」
菜月の体が再び震える。
首筋の柔らかな産毛が唇をくすぐる。
「ひゃっ……あっ……やっ……」
身をすくませながら、菜月がぴくぴくと痙攣する。
「敏感なんだな」
「違う……くすぐったいだけ」
「これじゃ、笑っちゃうって」
そう言う菜月だが、さっきからの反応は笑ってしまうような感じではなかった気がする。
「じゃあ、こっちは……」
菜月を抱いていた腕を解き、胸に実ったたわわな果実を下から持ち上げる。
「わぁ、そこは……ちょっと……」
「すごく大きいな、菜月の」
「やぁ……達哉が……私の、触って……あ、あ……」
興奮か緊張か、菜月の体が一気に汗ばむ。
少し酸味のある甘い香りが立ち上る。
その香りに陶然となりながら、菜月の胸をゆっくりと揺すり始める。
「あ、やだ……達哉……くすぐったぁ……ぁぁ」
どっしりとした重量感がある菜月の乳房。
にもかかわらず、指の間から零れてしまうほどの柔らかさを持っている。
たぷん、と乳房が揺れるのが、服の上からでも分かった。
「かわいいよ、菜月」
耳元で囁きながら、胸をゆさゆさと揺すり続ける。
「やだって、そういうこと言ったら……私、あ」
何かに耐えるように菜月が俯く。
目の前に晒された首筋に舌を這わせる。
「ひゃあぁぁぁぁっ、あ、あっ」
舌の動きに合わせてぴくぴく動く菜月。
今度は、耳たぶを舐めてみる。
「や、やだもぅ……いたずらばかりして……」
俺の行動一つひとつに派手な反応を見せる菜月。
くすがったがりなのだろうか。
……。
俺は首筋への愛撫を止め、胸に集中することにした。
「じゃあ、こっちをするから」
揺すり続けていた胸を、今度は大きく回すように動かす。
「あぁぁぁ……あ……」
菜月がため息を漏らす。
「こっちは平気？」
「うん……優しくね、強いのはダメ……」
「達哉に触られてるって思うだけで……恥ずかしくて死にそうなんだから」
顔を真っ赤にして言う菜月がたまらなく愛しくなる。
「菜月……好きだよ……」
結局また、首筋にキスをしてしまう。
「ひゃっ……ぁ」
少し反応が落ち着いた。
もしかしたら、菜月の中でスイッチが入りきってなかったのかもしれない。
首筋は顔をうずめる程度にして、手の動きに注力する。
「ん……あ……熱く……ぁ……」
胸を大きく動かす度に、菜月が甘い声を上げる。
たゆたゆと揺れる胸。
「どうしてこんなに大きくなるんだ？」
「知らない……あう……胸に聞いてよ……」
「じゃあ……」
回転運動に、軽く握るような動きを加える。
「も、もぅ……そういう話じゃ……ないよ……」
菜月の声を聞きながら、俺は胸を優しく刺激し続ける。
指が埋没してしまうほどの柔らかさ。
とろける様な熱さが、中に一杯詰まっている。
「菜月とこんな風になれて嬉しいよ」
「……私も……嬉しい……」
少し呼吸を荒くしながら菜月が言う。
「ずっと鈍感で、ごめんな」
「ううん……私こそ……あぁ……」
菜月の熱い吐息が手にかかる。
「菜月……胸、もっと良く見たいな」
耳元で言う。
ぴくりと菜月が体を震わす。
「み、見たいの……？」
「ああ」
……。
…………。
無言で菜月が頷いた。
「ありがとう……優しくするから」
「うん」
俺は、ゆっくりと服のチャックを下ろしていく。
俺の手の動きを菜月がじっと見ている。
じ、じじ……
「あ……あ、あ……あぁ……」
呆然とした声を上げる菜月。
……。
上着に続き、シャツの裾をたくし上げる。
「や、やぁ……」
菜月の体温が一段と上がる。
シャツの下から、下着に包まれた豊満な乳房が現れた。
真っ白な肌に、薄く血管が浮かんでいる。
よく見ると、汗が玉になって浮かんでいた。
「すごく綺麗」
ご馳走を前にした時のように、幾分緊張しながら、俺は乳房に手を伸ばす。
「あ……」
指先が触れただけで菜月が声を漏らす。
ブラと一緒に胸を支えるように、果実を下から包み込む。
「ん……ふぅ……」
両手を大きく円運動させる。
上に持ち上げる度に、菜月の胸は下着から零れ落ちそうになる。
大きいとは思ってたけど……。
「達哉の手が……とっても……熱い……あ……ん……」
菜月が身をよじると、乳房がたゆんと揺れる。
くっきりとできた胸の谷間には、きらきらと光る汗が見えてきた。
「はぁ……あ……んぁ……はぁ……」
呼吸が荒くなってきた。
下着に隠された乳首が、少しずつ存在を主張してきている。
強い刺激を与えないよう、手のひらで乳首と乳房を一緒に包み込んで愛撫した。
「あぅ……あぁ……達哉……何か……変わった感じ……」
愛撫の変化を敏感に察して、声色がより甘く変わる。
「乳首が少し固くなってきたみたい」
「そんなの……分からない……から……」
恥ずかしそうに言う。
「ほら、ここ」
手のひらで突起を転がす。
「ひゃぁっ……あっ……やっ」
菜月が身を反らせる。
「どう？」
「あっ、あっ、あっ、あっ」
手の動きに合わせて菜月が声を上げる。
どうやら、俺の声は聞こえていないみたいだ。
「かわいい……」
愛撫を続けると、徐々に下着がずれて桃色の部分が見え隠れしてきた。
「もっと見せて」
乳房を覆うカップを、ずり上げていく。
「え？　あ……」
菜月が戸惑った声を上げた時にはもう遅い。
……。
たゆん……
豊かな乳房が外界に晒された。
真っ白な丘の頂点で、桃色に染まった乳首が誇らしげに屹立している。
「や、やぁぁぁ……」
「こんなに綺麗なんだから、隠さないで」
胸を覆う菜月の腕を優しくどけた。
双丘が波打つ。
「な」
すかさず手を伸ばし、乳房を包む。
手のひらに吸い付くような質感。
指の動きに合わせて柔軟に形を変え、俺の指を飲み込もうとする。
「あっ……達哉……恥ずか、しい……」
「平気……俺しか見てないよ」
「達哉に見られているからだよぉ……」
極甘な声が出た。
後頭部が、じん、と痺れる。
「菜月……可愛いすぎる……」
菜月の首筋にキスしながら、手を動かす。
「達哉が、達哉が触って……私の胸……あっ……ん……達哉……」
首筋へのキスも、さっきみたいにくすぐったくは感じないようだ。
キスを舌での愛撫に切り替え、首筋から耳の裏まで満遍なくくすぐる。
「あっ、ひゃっ、きゃうっ、んあっ」
びくびくと体を震わせる菜月。
「首筋……おかしく……なりそう……」
気をよくした俺は、執拗に首を攻める。
前の方では、乳房をマッサージしながら指先で乳首をなぞる。
「あっ……ひゃうんっ……達哉……だめ、もう……や……やああぁ」
首筋を伝う汗を舌ですくって飲み込む。
それは媚薬のように俺の興奮を高める。
いつの間にか、俺の分身は硬直し、ジーンズの中で窮屈そうにしていた。
「菜月、服が汗で汚れるから」
「あんっ……うっ……ん……ぬがせ……て……」
「ほら、万歳して」
「あっ……やだっ……胸、止めて……」
「いいから、万歳して」
菜月がゆるゆると腕を上げる。
その分、胸を張ることになり、乳首がより突き出された。
「こんなに固くなってる……不思議だな」
「た、達哉が触るから……」
「可愛いんだから、仕方無いさ」
言いながら、菜月の上着を脱がせる。
「ああ、私……裸に……」
「まだ、こっちが……」
更に、スカートのホックに手をかけ、手早く外す。
……。
パンツだけを残し、菜月が肌を晒す。
「恥ずかしい……あんまり見ないでね……」
「大丈夫」
優しく言って、再び愛撫に戻る。
唇と舌は首筋。
左手は乳房と乳首。
右手は膝から太腿の付け根までを摩擦する。
「あっ、やだっ、そっちは……」
「こっちもしなきゃ、気持ちよくないだろ？」
「私は……上だけで……」
「気持ちよくなっちゃったのか？」
「ば、ばかぁ……」
菜月が俯く。
「じゃ、こっちもな」
と、ソックスの内側に指を入れる。
「そ、そっち？」
「間違い」
「ばか、ばか、ばかぁ……」
菜月の非難を浴びながら、俺は、右手を秘所に添えた。
「っ……」
菜月が体を震わせ、膝を閉じようとする。
だがそれも、首筋と胸へ愛撫を施すと、すぐに緩んだ。
「強く……しないでね……私、感じやすいみたいだから……」
恥ずかしそうに言う。
言葉通り、菜月の下着は蜜で濡れていた。
「本当だ」
「どこが良かった？」
「く、首……」
「よし」
再び首筋に舌を這わせた。
女性器に当てた手は、濡れた下着の上をゆっくりと滑らせる。
「あっ、くぅっ、やっ……達哉、首……だめぇ」
もともと滑らかな素材の下着は、潤滑油のお陰でかなりすべりが良い。
俺は中指を折り曲げ、秘裂にうずめるようにしながら上下運動を繰り返す。
「ひゃうっ、あっ、達哉……ちょっと、あんっ」
小刻みな声を上げる菜月。
身を震わせる度に、指は秘所にもぐりこみ、乳首が手のひらにこすり付けられる。
それに反応して、また体を震わせる。
「やあっ、だめっ、達哉……ああっ、あ、あ、あっ」
「だめっ、だめだめ……あうっ、ぅうっ……ああっ」
菜月の声が一層高くなる。
下着からはもうすぐ音が聞こえそうなほどだ。
俺は一旦手を止める。
「……あ、達哉」
「パンツ汚れちゃうから」
「あ…………」
「脱がせてあげるから、腰浮かせて」
おずおずと菜月が腰を上げる。
あまり体に力が入っていない。
下着の横に指を絡め、くるくると足に沿って転がしてく。
「あ、あ……やぁ……」
菜月の秘所と下着の間に、透明な糸が引いた。
同時に、甘酸っぱい匂いが立ち上った。
これが菜月の匂い……。
くらくらするような匂い。
頭の代わりに、下半身が敏感に反応した。
……。
菜月はじゅくじゅくになった自分を見たくないのか、顔を反らしている。
まず足に手を這わせる。
これからのことを、菜月に感じてもらってから、ゆっくりとそこに手を移動させる。
「や、あ、あ」
じっとりと湿った秘所に手が触れた。
「ひゃっ、達哉……直接触るの？」
「触らせて」
「でも、汚いよ、そこ……」
「そんなことない」
俺は、潤いを塗りつけるように手を動かす。
実際見たことがない部分だから、どこに何があるか良く分からない。
「っ……ぁっ……ぅ……」
菜月が身を縮こまらせる。
今までと違い、喉の奥で声を出している。
刺激が強すぎるのだろうか。
「痛くないか？」
「うん、あっ……だいじょぶ……続けて」
真ん中を走る筋に中指を合わせ、上下にこする。
ちゅぷっ
「ひゃうっ！」
可愛らしい音を立てて、指の腹が埋没する。
入ったのは第一関節の半分くらいまでだったが、ここが繋がる場所なのだと分かった。
結構下の方なんだな……。
頭の中に、この先にある結合がリアルに想像される。
熱くぐちゃぐちゃに濡れた菜月に、俺のペニスが挿し込まれていく。
想像するだに、気持ちが良さそうだ。
「た、達哉……あの……当たってる」
「え？」
「背中に……」
俺のナニのことだ。
「ご、ごめん……」
「いいの……私で興奮してくれたんだ？」
「そ、そりゃ」
「一緒にお風呂入った頃は、何でもなかったのにね」
「そりゃお互い様」
菜月がくすりと笑う。
「服、脱いだ方がいいよな」
「私だけに脱がせるつもり？」
「悪かった」
恥ずかしさをこらえ、全裸になる。
「達哉、たくましくなったね」
菜月がベッドに横たわる。
足の付け根がチラチラと目に入り、淫靡なことこの上ない。
「菜月も綺麗になった」
俺は、ゆっくりと菜月の脚の間に入っていく。
……。
菜月の足がぱっくりと開かれた。
「っ……」
恥ずかしさに、菜月が目を反らす。
足の付け根では、十分に潤った女性器がてらてらと光を放ってる。
俺の視線を感じてか、ひくりと動いた。
「行くぞ」
「う、うん……」
不安そうに菜月の眉がゆがむ。
俺はペニスを右手で支え、菜月の秘裂にあてがう。
……この辺かな。
「もっと……下」
言われた通りスライドさせる。
先端がわずかに埋没する部分があった。
「ここ？」
菜月がかすかに頷く。
……。
少し腰を進める。
ぎしっとした抵抗が俺を阻む。
それでも、ペニスを前進させていく
みり……
「あ……ううっ……」
亀頭の半分くらいが入ったところで、急にきつくなる。
「っ……」
菜月の眉が再びゆがむ。
菜月の体はガチガチに緊張している。
これでは、辛そうだ。
……。
俺は、ゆっくりと菜月の上に覆いかぶさる。
「ど、どうしたの？」
「菜月、怖いか？」
「……うん」
俺は、優しく菜月の唇をふさぐ。
「んっ……ちゅっ……」
すぐに舌を差し入れ、菜月の口内をまさぐる。
菜月も舌を懸命に動かして応戦した。
「くちゅ……こくっ……んくっ……ちゅぱっ」
上になった俺の口から唾液が落ちていく。
菜月がそれを飲み干す。
「こくっ……ちゅくっ……ちゅぱっ……ぷはぁ」
唇が離れた。
菜月の体からは、力が抜けている。
「大丈夫そうか？」
「うん……」
「じゃ、行くぞ」
腰に力を込める。
くちゅっ
淫らな音を立て、俺の怒張が前進していく。
「あ……くっ……う……」
狭い膣内を、かすかな隙間を頼りに進んでいく。
「あ、うっ……」
菜月が歯を食いしばる。
「菜月、深呼吸してみろ」
「う、うん……はぁ……はぁ」
深呼吸まで行かない、あえぐような呼吸だった。
それでも、膣圧が少し緩む。
「菜月、大丈夫、ゆっくり行こう」
「う……うん……」
菜月の緊張が解けるよう、俺は優しく菜月の胸に触る。
「ほら、どうだ？」
「はぁ……ん……達哉、優しい……」
また膣内がゆるくなる。
さっきまでの愛撫で、潤滑油も十分だ。
俺は、更に腰を進める。
「んあっ……あ……あ……」
一際狭い場所に先端が行き着く。
結合部に目を遣ると、俺はまだ半分も入っていなかった。
「菜月、どうだ？　やめるか？」
「ん……平気……聞いてたより痛くない……」
菜月が苦しそうに笑う。
頑張り屋の菜月のことだ。
やめるとはきっと言わないだろう。
「よし、続けるぞ」
「もうすぐ一つになれるから、頑張れ」
覚悟を決め、腰を前進させた。
ぐぐっ
「んっ……」
隘路を切り開いた。
「菜月、菜月っ」
「あっ……んあっ……う……」
……。
腰と腰がぶつかった。
ようやく俺のモノは、全身が菜月の中に吸い込まれた。
強烈な圧迫が、俺のペニスを包んでいる。
このまま引き抜けるのか心配になってしまう。
「菜月、全部入ったぞ」
「良かった……できたね」
菜月が結合部を見て、満足げな表情を浮かべる。
「菜月の中、すごく気持いい」
「ありがとう」
菜月がゆっくりと首を振る。
「優しくしてくれて……嬉しいよ、達哉」
「私も、気持ち良くなれる気がするから……動いていいよ」
菜月の膣内がざわめく。
こうして挿し込んでいるだけで、射精してしまいそうだ。
「じゃ、少しずつ動いてみるな」
「う、うん……遠慮しないで」
少し不安そうな表情を浮かべて、菜月が言った。
怖いのを我慢してくれている。
心の中で菜月にお礼を言って、俺は剛直をゆっくりと引き抜く。
「んっ……動いてる、抜いてるんだ……」
「ああ、すごく気持良いよ」
菜月の蜜壺から、ゆっくりと俺のペニスが出てくる。
肉棒の周囲には、泡立った粘液とかすかな血がまとわりついていた。
「今度は挿れるな」
「んっ……ど、どうぞ」
もう一度菜月の中にもぐりこむ。
膣内をゆっくりと掻き分けていく。
襞は俺の行く手を阻み、通り過ぎる際には名残惜しげに亀頭を擦る。
「くっ、何か、すごい」
「ふっ……あ、達哉、すごく熱いのが、奥に来るのが分かる」
先端が一番最奥に達した。
重い痺れが、肉棒から背筋へ伝わる。
「もう一往復行くぞ」
「いちいち、断らなくていいから……さ、ほら、好きなように……」
菜月がかすかに微笑んで言う。
「分かった、覚悟しろよっ」
言うなり、俺は一気に前後運動に入る。
じゅちゅっ……ちゅっ……くちゅっ……
水音が菜月の部屋に響く。
その淫靡さに、俺の頭はどんどん熱くなる。
「んあっ……うぁ……ううっ、あ、あ、うあぁっ」
切れ切れに菜月の声が上がる。
痛みは十分に隠せていない。
「達哉っ……どう、気持……いい？」
「ああ……すごく……くっ」
まともな返事をしている余裕はない。
次々と押し寄せるぬめりと圧力。
快楽の手が、肉棒を掴んでしごき上げているようだ。
俺は、奥歯をかみ締めて抽送を続ける。
「あっ……達哉っ、なんか、お腹が……じんじんして……熱くて……あうっ」
「菜月っ、とっても……」
言葉が続かない。
俺は、何もかもを忘れて、腰を振り続ける。
ぐちゅっ……じゅちゅっ……くちゅっ……ちゅっ……
結合部から、次々と淫液が飛び散る。
俺の腰やシーツが、粘液質な液体で汚れていく。
「うあっ……ひうっ、あっ、あっ、あっ……達哉っ……」
俺の動きと、菜月の声のリズムが合ってきた。
同時に、菜月の膣内もペニスに合わせて収縮を繰り返す。
「菜月の……どんどん、俺に……合ってきてる」
「う、うん……それなら、嬉しい……ああっ……ひゃうっ……」
「達哉以外の人、なんかと……きゃうっ、しないから……達哉に一番合ってれば……」
「嬉しい……ひあっ……！」
菜月の声が麻薬のように染み込み、腰の動きを止められなくなる。
じゅっ……ぐちゅっ……ぐちゃっ……
腰と腰がぶつかる度に、柔らかな菜月の体が波打ち、胸がぶるんと震える。
「うあっ……もう……」
達するには、まだ早い。
菜月の上で激しく波打つ乳房に手を伸ばす。
やっぱり、俺だけが気持ちよくなっちゃだめだ。
こんなに俺に尽くしてくれている菜月と一緒に……。
「ひゃっ……胸、触っちゃ、だめっ……ああっ」
菜月の声が高くなった。
「菜月っ……俺と一緒に……気持ちよくっ」
湧き上がる射精感をしのぎながら、俺は菜月の胸を揺らす。
「達哉……胸っ、優しいっ……うあっ……あっ」
菜月の体に浮いた汗が、シーツに飛び散る。
膣内に愛液が溢れ出す。
更にぬめりが増し、俺の男根はもう爆発寸前だ。
「私っ……だんだんっ……うあっ……くうっ」
ぐちゅっ……ぐちゃっ……ずちゅっ……じゅちゅっ……
部屋に響く音が、更に淫らに粘液質なものに変わった。
俺を包む全ての情報が、絶頂へと導く。
「菜月っ……いけるか、俺と一緒にっ」
「あっ……わ、分から、ないよ……でも、もうすぐ、何か……降りて……」
荒い息の下から、菜月が声を出す。
菜月の膣内は、更に快楽の度を増し、俺をきゅうきゅうと締め付ける。
もう、胸を触っている余裕はない。
菜月の腰をしっかりと支え、俺は動物みたいに腰を振った。
ぐちゃっ……ぱんっ……ちゅっ……ぐちゅっ……
「んあっ……あああっ、達哉っ、もうっ、ひあっ、あっ……だめっ……」
結合部からは卑猥な音、
菜月の鼻に掛かった嬌声、
締め付ける膣にぐちゃぐちゃの愛液、
もう、訳が分からなくなってきた。
「だめだ……もう俺っ……くっ、ああっ」
腰のもやもやはもう、限界だ。
早くほとばしりたくてうずうずしている。
菜月の体に、体の奥に、白濁をぶちまけたいっ。
「ひゃっ……達哉、もう、もうっ……ひうっ……ああっ、あっあっあっ」
菜月の表情が快楽にゆがむ。
「いくぞっ……もうっ……菜月っ」
「うんっ……ああっ、あ、あ、あ、あ……うあっ」
「ひゃうっ、達哉っ、達哉っ……んあっ、あっ、あうっ！」
「やあっ、あ、あ、あ、あ、ああっ……んっ、ひゃああっ！」
「ひあっ……ひゃっ、うあっ……ああああっ、あぁぁぁあぁぁぁっ！！」
一際高い声が上がった。
「うああっ！」
慌ててペニスを引き抜く。
ダムが決壊するように、抑制がはじけ飛んだ。
どくっ……びゅくっ……びゅっ、びゅっどくんっ……
欲望が次々と放出された。
衝撃に近い快感が、背中から頭へと駆け上がっていく。
「ぐあっ」
びゅくっ……どぴゅっ……びゅっくんっ……どくっ……
肉棒の痙攣が止まらない。
宙を舞った白濁が、菜月の上にぼとぼとと落ちていく。
「くっ……あっあ……あ……」
だらしない声を上げる。
出すものも無いのに、痙攣が収まらない。
「あ、あ……あぁ……」
菜月が、何度も体を振るわせる。
彼女の中を快感が駆け巡っているのだ。
「た、達哉……あぅ……いっぱい……出て……」
精液に体を汚されながら菜月が酔ったように言う。
「やばい、菜月……気持ち良すぎる」
「うん……私も、良かった……」
柔らかな胸を慌しく上下させる菜月。
「まだ動いてる……あは……は……」
「これ、な」
下半身では、ほとんど力を失ったペニスが余韻に浸っている。
菜月の下半身を見ると、どろどろになった性器から、だらりと淫液が垂れていた。
俺は、ベッドの脇に置いてあったティッシュを何枚か取る。
……。
「菜月、ありがとう」
菜月の秘所を優しく拭う。
ティッシュには、薄桃色の液体が広がった。
「ううん……嬉しかったから……いいの……」
菜月が目を細める。
「私……すごく、充実した感じがしてる」
それは俺も同じだった。
セックスをしたからだろうか。
俺の中で、菜月が一回りしっかりと根付いた気がした。
「俺もだ……」
心と体は繋がっているといえば聞こえはいいが──
ちょっとずるい気がした。
だからその分、優しく菜月のそこを拭いた。
……。
「ねえ達哉？」
「ん？」
「遠距離になる前に、いっぱいしておこうね」
「ああ、毎日でもいいぞ」
「ばかぁ……私が持たないでしょ」
「でも、少しずつ慣れていけば、毎日できるかな……」
「あはは……」
自分から言っておいて、俺が持たないと感じた。
……。
疲労でガタガタになった下半身を無理やり動かして、自室に戻る。
「ありがと、嬉しかった」
菜月が笑う。
「菜月……」
じっと見つめ合った。
なんだか、交わる前よりもつながりが強くなった気がした。
……。
「そうそう……」
「明日、フィーナがうちでバイトするんだって」
突然フィーナの話が出た。
わけが分からない。
「あ……そうなんだ」
「フィーナ、きっと綺麗だと思うけど……」
「浮気なんてしたら、ダメだからね」
茶目っ気満点の瞳で、菜月が俺を見る。
「当たり前だ、浮気なんてするかよ」
「よろしい」
「それじゃ、また明日ね」
菜月が窓に手をかける。
……。
…………。
そう言えば、俺、窓を閉めた記憶が無いな……。
……。
背筋が冷たくなった。
「どうしたの？」
「あ、いや、何でもない」
「じゃ、おやすみ」
菜月が怪訝な顔をして窓を閉めた。
……。
…………。
夜空に向かって、大きく一つため息をついた。
……。
