しばらくしてから家に帰ると、ミアはいなかった。
その後はすぐバイトに出る。
閉店した後に、みんなで揃っての夕食時には、ずっと俯いたまま。
……。
俺が公園で「一緒にいたい」と伝えたから、ああなってるとしか思えないけど……
そんなに態度に出るほど、大層なことを言ったつもりは無かったのに。
「ごちそうさまでした」
「おう」
「暑い季節にぴったり！　の冷製スパゲッティはどうだったかね？」
「少し水っぽいというか……アイディアは良かったと思うんですけど」
「少し水っぽい……と」
何やらメモに残している仁さん。
「ミアちゃんは？」
「えっ、あの、その……」
……。
「すみません、デザートの話でしたっけ？」
「……今日はミアちゃん、ずっとそんな感じだね」
「心ここにあらず、上の空、女心と秋の空」
「最後はおかしいんじゃない、仁くん？」
「そう？」
「……ごめんなさい、失礼しますっ」
ぱたぱたと走り去っていくミア。
……。
…………。
夜、シャワーを浴びた後に冷たい麦茶を飲んでいると、フィーナから声が掛かった。
「達哉」
「……うん」
「今日はずっと、ミアの調子がおかしいようだけど……心当たりはある？」
「ああ」
「フィーナは、まだ話を聞いてなんだ」
「ええ」
「それに、一日くらいなら……無理に聞き出すよりも、本人の判断に任せようと思って」
「そっか」
「心配は要らないのよね？」
フィーナは、念を押すように俺に聞いてくる。
俺は、一瞬考えた後、頷く。
「ああ。それに、もしフィーナの助けが必要になったら、ちゃんと声を掛けるから」
「……分かったわ」
「ミアのこと、よろしくお願いね」
くるりと踵を返し、一人部屋に戻っていくフィーナ。
いつもなら、ここでミアも一緒に部屋に入り、髪の手入れをしていたはずだ。
心遣い……か。
昼はあまりしっかり考えていなかったので、これからのことについて考えてみる。
フィーナが月に帰る。
ミアも一緒に月に帰る。
基本はこれだけだ。
でも、俺はミアと一緒にいたい。
……俺も、フィーナ達と一緒に月に行くか？
いや。
それは難しいだろう。
はっきり言って、不可能だ。
姉さんのように、学者の卵のような状態で留学に行くことはできるかもしれない。
でも、一介の学生の身分では……。
せめて、満弦ヶ崎大学にでも入っていないと無理だろう。
……。
将来のことを考えていても仕方無い。
ミアは、もうすぐ月に帰ってしまうのだ。
……。
姉さんに頭を撫でられてきたせいか、俺も、ミアの頭を撫でることが何度かあった。
その度に、何とも言えない幸せな気分になってくる。
撫でられているミアも嬉しそうだった。
……。
ミアが一人で色々頑張っている姿を見てきた。
ちっちゃい体で、一生懸命。
例えば買い物。
５人分の材料を買おうとすれば、荷物は多くなる。
それを、頑張って一人で抱えるミア。
ふらふらと商店街を歩くミア。
手伝ってあげたい。
支えてあげたいと思うのは、自然なことだろう。
男として、あまりに重い荷物は持ってあげるべきだと思うし。
ホームステイで来たお客さんに、家事の大部分をやってもらっている後ろめたさもある。
……。
…………。
でも、ミアはフィーナ付きのメイドだ。
王族付きのメイドという立場は、きっと、かなりすごい立場に違いない。
王族からの信頼、長年の実績、怪しくない氏素性。
そう簡単に、辞めますとか、捨てますといえるような、軽々しいものではないような気がする。
フィーナの責任問題になる可能性すらあるかもしれない。
少なくとも、月の王宮にいるというミアの母親の立場は、確実に悪くなるだろう。
……。
そして何より。
ミアは、フィーナのメイドでいることが、とても楽しそうだ。
ミアは、フィーナを尊敬している。
そして、姫さま、姫さま、と慕っている。
フィーナにしても、月から留学してくる時に、たった一人だけ選んだ随行員だ。
ミアは、何につけても、自分のことよりフィーナを優先させている。
誰かに仕事が認められれば嬉しそうだが、一番嬉しいのは、やはりフィーナに褒められた時だ。
……。
そのフィーナが月に帰る。
そんな時に。
俺がミアに「残ってほしい」なんて言ったら。
……。
普通なら、「無理です」と即答だろう。
しかし、ミアはまだ答えを出していない。
即答しないということは……。
……。
ミアは、もしかしたら、俺のことを好きなのかもしれない。
そして。
俺は、ミアのことを……。
……。
目が覚めると、部屋の中が明るい。
それも、太陽の光ではなく、蛍光灯の光で。
……。
久し振りに、電気をつけっぱなしで寝てしまった。
子供の頃は、よくこれをやって母さんに呆れられていたものだ。
……こういう日は、いまいち疲れが取れていない。
昨日の夜は……ミアとのことを考えていたんだっけ。
散歩から帰ってきて、その後ずっと考え事に気を取られていたミア。
今日は、調子は良くなっただろうか。
「おはようございます」
「おはよ、お兄ちゃん」
「……あれ、麻衣だけ？」
「うん」
「お兄ちゃんが早いんだと思うよ」
「まだ朝御飯作り始めてないもん」
……時計を見ると、確かに早い時間だ。
何か焦ってるのかな、俺。
……。
…………。
それから姉さんとフィーナが起きて来た。
……いつもは最初か二番目に起きてくるミアが、まだテーブルに着いていない。
「おはようございます～」
「お姉ちゃん、お茶淹れるから待っててね」
「ああ、お茶なら俺が淹れとくよ」
「じゃあお兄ちゃん、お願いね」
姉さん用に渋いお茶を淹れる。
「ありがとう、達哉くん」
……いつも通りの朝。
俺は、さりげなくフィーナに尋ねてみる。
「フィーナ」
「ミアって、どうしてるのかな」
「……昨日は、ずいぶん遅くまで部屋で起きていたみたいよ」
「今朝は、そっとしておきましょう」
「そっか」
……。
そのまま、朝食の席にミアは現れなかった。
悩んでるのだとしたら、俺のせいでもある。
俺は、ミアの分まで家事をしようと気合を入れた。
……。
…………。
しかし。
昼前に、大慌てのミアが階段を転げ落ちるように現れた。
「すすすみませんっ！」
「おはよう、ミア」
「あの、姫さまは？」
「今日は、大使館で人と会う約束があるからって、カレンさんが迎えに来てた」
「夕方には帰れるから、ミアはゆっくり寝させてやれって」
「ミアちゃんの朝食、取っといてあるんだよ」
「食べられるなら、温めようか？」
……。
ミアはひたすら恐縮し、一度着替えに戻ってから、遅い朝食を食べた。
姉さんは仕事に出かけている。
……麻衣が部活に出かけると、ミアと二人きりだ。
「あ、あの、達哉さん」
「せせせ洗濯をやって頂きまして、その、ありがとうございました」
「そんな他人行儀にならなくても」
「えと、それでですね」
「昨日の夜、色々と一人で考えたのですが……」
ごくっ。
「……すー……はー……」
深呼吸をしているミア。
こっちはどきどきしながら、ミアの次の言葉を待っている。
「結局……」
「結局？」
……。
「……よくわかりませんでした」
……。
分からなかった？
つまり、どういうことだろう？
どんなリアクションを取っていいのか、分からない。
……。
ミアを見ると、何か次の言葉を紡ぎだそうとしてるようなので、俺はそれを待った。
……。
…………。
「達哉さんのことは……」
「そ、その……」
……。
「だ、だ、だ、大好きです」
「そうか。ふう……」
「良かったー」
全身が脱力する。
肺の中で固まっていた空気を、全て一度に吐き出した。
「で、でもっ！」
「わたしは姫さまのメイドでもあって……」
「それで、あの……」
「どうしていいか、分からなくなってしまって……」
しょんぼりしてしまったミア。
俺は、その頭に手を載せて、ゆっくり愛おしむように撫でた。
「あ……達哉さん……」
「俺も、昨日からそれを考えてたんだ」
「ミアは、何よりもまず姫さまが一番大事なんだもんな」
「……」
「だから、俺があんなことを言って、ミアを困らせてるんじゃないかって心配だった」
「それで……今日の寝坊だしさ」
「あのあのっ、ほんとうにすみませんでしたっ」
「いや、いいんだってば」
「俺が……何だか焦ってたからだもんな」
「いえ……わたしが」
「俺のせいだと思ってたからさ、掃除とか洗濯も頑張っちゃって」
「ここんとこ、ずうっとミアにやってもらってたから、腕が鈍っちまったぜ」
「……」
「ふふ……洗濯にも腕が必要だったんですね」
「ああ。ミアは洗濯八段……いや、洗濯免許皆伝」
「達哉さんはどれくらいなんですか？」
「俺？」
「俺は……まだまだ白帯だしなぁ」
「しろおび……？」
「ああ、初心者ってことさ」
「格闘技の初心者が、白い帯をつけるんだ」
「洗濯は格闘技だったんですね……くすくす」
やっと、ミアに笑顔が戻った。
……。
ミアが家事をしている間、俺は庭の雑草をむしって時間を潰していた。
昼食も食べ、日が傾いてきた頃。
俺は思い切って、洗濯物を取り込んできたミアに声を掛けた。
「ミア」
「はい」
「今日も、行くか？　イタリアンズの散歩」
「左門でのバイトの前に、行っておきたいんだ」
……。
ミアは、ほんの一瞬だけ考え、答えた。
「ええ、是非ご一緒させて下さい」
「じゃあ、すぐ準備しようぜ」
「わんっ」
雰囲気を察してか、ペペロンチーノが喜んでいた。
……。
「あれ、今日は着替えないの？」
「着替えていると、やはり少しは時間がかかりますので」
「でも……その格好じゃ暑いだろ」
「長袖だし、黒いしさ」
「そうでもないんですよ」
……。
ミアの話によると、素材やら、通気性やら、色々と考えてある服ではあるらしい。
「姫さまのドレスも、私の服よりは当然いい布やデザインですけれど、基本的には同じです」
「顔とか、目に見えるところから汗をかかない練習かと思ってた」
「それも大事なことですよ」
冗談のつもりが、真面目な返事だったりしつつ。
今日は、イタリアンズもミアが持ってるリードをおとなしく引っ張っていた。
……と思ってたのは街中にいる間だけだった。
公園に入ると、俄然元気になってきたイタリアンズ。
「わ、わ、わ……」
「ミア、ほら」
犬たちに引っ張られているミアの手を握る。
そして、特に力の強いカルボナーラと好奇心旺盛なペペロンチーノのリードは、俺が握ることにした。
「すみません、達哉さん」
「すみませんより、ありがとう」
「あ……ありがとうございます」
「それで、あの……」
俺は、カルボナーラとペペロンチーノのリードごと、ミアの手を握っていた。
「あ……」
「……」
ミアの手のひらは、少し汗ばんでいた。
華奢な作りの手、細い指。
風は無く、ただ蝉の鳴き声だけが、二人に降り注ぐ。
「……ミア」
「俺と手を繋いでるのは嫌？」
「い、いえ……」
「そんなことないです」
「じゃ、このまま行こうか」
「は……はい……」
小さい声ながらも、しっかりとした返事をしたミア。
ミアの手を、もう一度しっかりと握り直す。
ミアの手のひらは、さっきよりも汗でしっとりしていた。
でも、俺も似たようなものだ。
……。
何事かあった雰囲気を察してか、立ち止まっていたイタリアンズに指示を出す。
「さ、行くぞ」
「今日は、丘の頂上まで行くからなー」
「おんっ」
三匹が、また俺たちを引っ張るように歩き始める。
……。
ミアの手はとても柔らかくて、小さくて、熱かった。
そこから、ミアの鼓動が伝わってきそうだと思った。
そのミアと手を繋いでいる姿を、誰かに見せたいような、見られたくないような。
……少し舞い上がってるな、俺。
おかげで、いつもなら登るのがうんざりするほどの丘も、あっという間に頂上に着いてしまった。
……。
「わあ……」
「わたし、ここまで来たのは初めてです」
「いい眺めですねー」
「下って、時々人が多い時があってさ」
「そういう時って、犬を放すためにここまで来るんだ」
「なるほどです」
……。
「手、離そうか」
「あっ……」
「そ、そうですね……」
俺がミアの手を握るだけではなく、ミアの方からも、俺の手を握ってくれていた。
その手が離れるのは少し残念だったけど。
「三匹を放そう」
「はい」
「そらっ、行ってらっしゃい」
「わふわふっわふっわふっ」
三匹とも、リードから解き放たれて、あっと言う間に駆けていく。
互いにじゃれたり追いかけ合ったり。
そんな楽しそうな三匹の姿を、俺とミアはぼんやりと眺めていた。
……。
「……なあミア」
「犬って気楽でいいよな」
「？」
「お腹が減ったら食べ、眠くなったら寝て」
「自分の欲求に素直だもんな」
「……」
「人間は……」
「たくさんのやりたいこと、こうだったらいいなと思ってること」
「それを、素直にやりたいって言えなくなるから……大変だ」
「……でも、それは」
「ま、俺が犬になったことが無いから知らないだけで、犬には犬の厳しい社会があるのかもな」
「くすくす……そうですね」
……。
「犬たちを羨ましがってても、仕方無いか」
「そうですね」
「……よっ」
ごろん、と芝生の上に座る。
「正直さ」
「ミアとのこと、どうしていいか分からないんだ」
「フィーナにとってもミアは大事だろうし、王族付きのメイドって立場もあるだろうし」
「……」
ミアは、黙って耳を傾けている。
「でも……」
「ミアと一緒にいたいなっていう……これは、俺のわがままなんだけど」
「そんな気持ちが、どんどん大きくなってる」
「例えば、さっき手を繋いだだけで」
「……はい」
ミアも俺も、自分の手のひらをじっと眺める。
「あの」
「もう一度……その、て、手を……」
「ああ」
芝生から立ち上がり、ミアの手を取る。
白くて丁寧に切り揃えられた爪。
強く握ったら折れてしまいそうな手首。
俺が軽くその手を包むと、ミアの方からも握り返してきた。
「あのさ……」
「達哉さんの気持ちは、わがままではないと思います」
「もし、わがままだったとしても……」
「その気持ちは、達哉さん一人が思ってるものではありません」
俺を見上げるミア。
その瞳が、うっすらと潤んでいる。
「ミア……」
「達哉さん……」
「わん？」
いつの間にか、二人の足元に来ていたペペロンチーノ。
「わふわふっ」
「わんわんっ！」
カルボナーラが迎えにきて、また遠くへ走っていく。
……。
「……あの」
「ははは……」
間が悪いったら無いな。
俺は、繋いでいるもう片方の手で、ミアの頭を撫でる。
「はうぅ……」
撫でられているミアは、顔を真っ赤にして俯いていた。
「ああもう、ミアはかわいいなぁ」
「たっ、達哉さん……」
俺は少し屈み、ミアの腰に腕を回して、ひょいっと抱き上げた。
「ひゃああぁぁぁ」
そのままぐるぐる回る。
ミアは軽かった。
軽いだろうなとは思ってたけど、本当に「ひょい」と持ち上げられた。
ミアの服の、お日様の香りを胸いっぱいに吸い込む。
「あっ、あのっ……わわわ」
本当に目を回し始めたようなので、ミアをとんっと地面に下ろす。
俺も、少し目が回っていた。
「ミアは軽いなあ」
「た、た、た……」
ふらふらのミア。
倒れてしまいそうなので、両肩を持って支えてやる。
「た、達哉さん？」
俺は、目の前にあるミアの両目をじっと見据える。
ミアが俺の目を真っ直ぐに見つめてくる。
そして……
瞼をゆっくりと閉じたミアに、そっと口づけた。
……。
…………。
唇を軽く触れ合うだけのキス。
ミアの腰に回した腕に少しだけ力を込める。
「んっ……ふ……」
ミアの息が頬に当たる。
ミアの小ぶりな唇は熱を持っている。
俺の胸に添えられた手が、きゅっと服をつかむ。
風にそよぐミアの前髪がくすぐったい。
……。
頭の中がミアのことでいっぱいになる。
やがて、真っ白になった。
……。
…………。
瞼を薄く開けて、ミアの顔を盗み見る。
頬が赤い。
きゅっと閉じられた上下の瞼では、睫毛が小刻みに震えていた。
「ん……んんっ……」
俺は、ゆっくりとミアの腰に回した腕の力を緩めていく。
唇が離れかける。
「ん……っ？」
するとミアが、離れたくないとばかりに唇を押しつけてきた。
俺があまり腰を屈めなくなった代わりに、ミアが背伸びしてくる。
俺はその想いに応えるつもりで、ミアの腰を抱き寄せた。
……。
…………。
………………。
やがて、ミアが背伸びをやめ、俺は腕の力を抜く。
名残を惜しむように、
最後に……唇が離れた。
……。
「……」
「……あ、あの……わたし……」
「うん」
「えと……」
「……や、やっぱり、何でもないですっ」
「そっか」
……。
「……そろそろ、帰ろうか？」
「……はい……」
ミアは、ずっと頬を赤く染めたままだった。
帰る雰囲気を察してか、周りに集まっていたイタリアンズをリードに繋ぐ。
もじもじとミアがリードを受け取ると、紐を伝って伝染したのか、イタリアンズも静かになった。
……。
その日は、バイトを終えて家に帰ってからも、度々ミアが俺を見て赤くなった。
俺のいないところでも、何やらニコニコしていたらしい。
「達哉」
「ん？」
「ミアに何かした？」
「私が帰ってきてから、ずっとにこにこしたり、ため息ついたりしているのだけど」
「え、あ、いや……別に」
「ふうん？」
……フィーナには気づかれているような気がする。
家の中でも、明らかに俺と顔を合わせられないミア。
みんなの前でも、俺と少し目が合うだけで、真っ赤になって目を伏せる。
……。
今晩中に、姉さんや麻衣も含めて、この異変はみんなに伝わるだろう。
俺は、隠す努力を放棄することにした。
