左門のバイトが終わると、いつも通り晩御飯の時間となる。
「このトマトソースの味が、なかなか自分で作っても出せなくて」
「イタリアのトマトは、水分が少なくて味が濃いからな」
「ミアちゃんがこのトラットリア左門以上の料理を作るようになったら、うちも商売あがったりだよ」
「フィーナちゃん、もしそうなった時はミアちゃんを是非うちに」
「そっ、それは困りますっ」
「そりゃ残念」
……。
…………。
みんながほぼ食べ終わった頃。
フィーナが立ち上がり、皆に向き直った。
「明日から３日間、公用のために、少し遠方まで赴くことになりました」
「今回は少し長いこともあって、ミアにも一緒に行ってもらおうと思っています」
みんな、フィーナの話を聞いている。
学院が夏期休暇に入ってから、時々、こういった用事が入るようになった。
でも、ミアも一緒に連れて行くのは初めてだ。
「良いですか、さやか？」
「私に断らなくてもいいですよ、フィーナ様」
「ミアちゃんはフィーナ様のお付きなんですから」
「うんうん」
「でも……達哉は少し寂しそうな顔をしてないかしら？」
「えっ」
「そんなことないって、フィーナ」
「なあミア」
とミアを見ると、なぜか顔を真っ赤にして俯いている。
「うっ……」
「ふふふ、冗談よ」
「どのみち、ミアには来てもらうことになるの」
「頼むわね、ミア」
「あ、は、はいっ」
……。
…………。
その場はそれでお開きになったけど。
よくよく考えると──
ミアには三日も家を空けるのが難しい事情があった。
……。
食べ終わって家に戻り、部屋でのんびりしている。
こんこん
「ん？」
……がちゃ
そこに立っていたのはミア。
「あの……」
「ミア、いいよ、入って」
「はい」
ミアは、少し遠慮がちに部屋に入ってきた。
悪戯が見つかった子供のように、妙に深刻そうな顔をしてる。
「……」
「どうした？」
「さっき、姫さまが仰っていたことなんですが」
さっき……
俺が、寂しそうな顔をしてたって話か？
「いやっ、あれは、そのっ」
「？」
「フィーナが勝手に誤解したというか、いや、誤解じゃないと言えばそんな気もするんだけど、それよりああいうみんながいる場でってことにその……」
「その……」
「？」
「えと、三日間わたしも姫さまのお供をするという話なのですが」
「……！」
そっちか！
何、焦ってんだ俺！
平静を装わないと……
落ち着け、落ち着け……
「……ああ、例の公用でってやつね」
「ええ。それで……」
「三日となると、あの……」
いつもに増して、歯切れが悪い。
黙って待ってやることにしよう。
……。
「小鳥の世話をお願いしたいんですっ」
ああそうか。
ミアが悩んでたのは小鳥のことだったんだ。
……ミアはことあるごとに、住まわせてもらっている立場で生き物を拾うなんて、と言っていた。
その遠慮は、まだ続いていたらしい。
「いいよ」
「三日でも四日でも、どーんと任せとけ」
「本当ですか？」
「ああ」
「ありがとうございますっ」
俺に抱きつかんばかりの勢いで喜ぶミア。
「鳥籠、こっちの部屋に持ってこようか？」
「あっ、えーと、どうしましょう」
「朝早く起こされちゃいますけど」
「いいよ、それくらいなら」
「餌をあげるタイミングとか、量とか、今どう世話してるか教えてもらわないとな」
「はいっ」
……。
…………。
それからミアに世話の仕方を教えてもらい──
翌日、フィーナとミアは出かけて行った。
……。
それから３日、俺が小鳥を世話した。
ミアに教わった通りに、ひとつひとつ。
餌やり。
水やり。
新聞紙の交換。
温度管理。
この小鳥は、ミアからの大切な預かり物だ。
間違っても、俺が預かってる間に、小鳥を病気にしたりしちゃいけない。
そう思って、慎重に餌をやったりしていると……
３日が過ぎて、フィーナとミアが帰ってきた。
……。
「ただいま戻りました」
「ただいま戻りましたっ」
「おかえり」
「小鳥は、元気ですかっ？」
「ああ、元気だ」
「ミアは小鳥にご執心ね」
「出かけていた先でも、何度も小鳥の話を聞かされたわ」
「あっ、姫さま、それは内緒に……」
「心配しなくても、ちゃんと世話しといたから」
「任せとけって言ったろ？」
ミアの顔が、ぱあっと明るくなる。
「達哉さん、ありがとうございました」
ぺこり、と頭を下げるミア。
……。
「フィーナ様、ミアちゃん、おかえりなさい」
「おかえりなさーい！」
「ただいま、さやか、麻衣」
「ただいま戻りました」
……。
フィーナの荷物を部屋に運び終え、みんなでお茶を飲む。
フィーナが、今回の公用について、大まかに説明している。
しかし、ミアだけは、少しもじもじしていた。
「ミア、どうしたの？」
「……あの、姫さま」
「小鳥を見に行ってもいいですか？」
「ええ、行ってらっしゃい」
「よほど気になるのね……ふふふ」
「お兄ちゃんの部屋にいるよ」
「羽毛も、ずいぶん生え揃ってきたわね」
「そ、そうなんですかっ！？」
みんなが、ミアに、早く小鳥を見に行くことを勧めた。
……。
…………。
しかしミアが俺の顔をじっと見ている。
「？」
「あの……」
そっか。
今は小鳥は俺の部屋にいるんだ。
「じゃ、ミアに小鳥見せて来る」
「はいはい」
俺の部屋で、三日ぶりに小鳥と対面したミアは、子供のように喜んでいた。
……。
…………。
