菜月がミラノに発った次の日。
何か手伝えることがあればと、いつもより早く仕事に入った。
「じゃあ買出しを頼む」
「買う物は冷蔵庫のメモに書いてあるから」
冷蔵庫に貼られたメモには、食材の名前がいくつか書き込まれている。
「金はどうしたら？」
「仁から財布をもらってくれ」
「はい」
……。
「おや、達哉君が行ってくれるのかい。それは助かるよ」
レジの棚から財布を取り出し、俺に渡してくれる。
「こんなところに財布が……知りませんでした」
「買出しは菜月の担当だからね」
「別に達哉君を信頼していないわけではないよ」
「いえ、そういう意味じゃなくて……」
「菜月の大きさを思い知らされた、というわけだね？」
「はい」
「たしかに、ずいぶんと大きくなったね」
遠い目をする仁さん。
「ええ」
「触り心地もよいだろうね、きっと」
「……」
「あれが達哉君のものになるかと思うと、僕は残念……ふおっ」
星にした。
メモには、ポルチーニ茸やフェンネルなど、小さな店では売ってなさそうなものが並んでいたが、
「はい、いつものね。毎度ありっ」
「ありがと、左門さんによろしくね」
その辺は話が通っているらしく、滞りなく買い物は終った。
一風変わった食材満載のかごを手に、左門へ戻る。
「あれ？　あれれれれれれれっ」
背後から素っ頓狂な声がする。
振り返ると、目をまん丸にした遠山がいた。
「朝霧君だっ！」
何を驚いているのだろうか。
「え、あ、よう」
「うわぁ、かっこいー。バイトの制服？」
「ああ」
「そっかそっか、見違えちゃったよ」
「あははは、馬子にも衣装ってヤツだな」
「ん～、馬子ってことはないと思うけどなぁ」
「今、買出しか何か？」
「そう。足りない食材があってさ」
と、かごを見せる。
「あ、イタリア料理のお店だね」
「ねえねえ、高いの？」
「料理？　コースじゃなきゃ大丈夫だと思うよ。ケーキとかもあるし」
「よーし、遠山翠、今から行っちゃいますっ」
「ええっ？」
「どーして嫌がるんですかー？　お客さんですよ？」
「だって、恥ずかしいだろ」
「いいじゃない、記念、記念」
「何のだよ……しょうがないな、写真とか撮るなよ」
「はいはいはーい」
「その代わり、心のフィルムに焼き付けちゃうよっ」
「そっか」
「朝霧君ってリアクション薄いよね」
「ネタによると思う」
しょんぼりした表情の遠山。
「さ、行くなら行こうぜ」
「うんっ」
俺たちは左門に向かって歩き出した。
……。
「いらっしゃいませ……おや達哉君か、お帰り」
「仁さん、お客様です」
「達哉君がかい？」
「いや、俺じゃなくて……」
後ろを見ると遠山がいない。
と思ったら、ドアの外から恐る恐る店内を見ていた。
「おやおや、これはかわいらしいお嬢さんだ」
「遠山、早く入れよ」
「え？　だってまだ開店前でしょ？」
「何、お嬢さんのためなら、１０分くらいのフライングは何でもありませんよ」
「あははははっ、では、お言葉に甘えて」
「ここは僕が引き受けるから、達哉君は食材を」
「はい、お願いします」
「あれ、朝霧君行っちゃうの？」
「これを厨房に持ってくだけだよ」
と、カゴを見せる。
「なーんだ。後でちゃんとオーダー取りに来てね」
「分かった分かった」
「さ、お嬢様はこちらの席へどうぞ」
……。
１０分程が経過してディナータイムの開店時間を迎える。
が、遠山はまだメニューとにらめっこしていた。
「オーダーは決まった？」
「うーん、もーちょっと待って、どれも美味しそうで」
そういえば、遠山はオーダー決めるの苦手なんだっけ。
「何が食べたい？　パスタとかピッツァとか、ケーキとか」
「えーと……パスタ」
「じゃあ、今日はこれがオススメ」
と、ポルチーニ茸のクリームソーススパゲッティを指差す。
「ホント？　じゃあこれこれ」
「かしこまりました」
「ありがと、助かったー」
「あははは、たくさん種類があるから迷うよな」
「そういえば、菜月は？　ここで働いてるんだよね？」
「ああ、土曜まで旅行で休みなんだ」
「ふーん……。旅行かー、いいないいなー」
「それじゃ、料理ができるまで少々お待ち下さいませ」
「うわぁ、ちゃんとしたウェイターさんだね、かっこいー」
「当たり前だって」
遠山のオーダーを伝票に書きつけ、厨房に向かう。
……。
「かわいい子じゃないか」
厨房に下がったところで、仁さんが話しかけてくる。
「買い物のメモに『かわいい女の子』って書いてあったのかい？」
「成り行きです」
「なるほど、彼女もそうかな？」
飄々とした表情で言う仁さん。
「どういう意味ですか？」
「そうだな、マイルドに言えば……」
「君に会いたくて、昼間から商店街をフラフラしていて、運良く出会ったなら、そのまま夏の開放感に任せて遊んでしまおう……」
「と画策していたかもしれないという話さ」
「まさか」
「まさかって……見れば分かることじゃないかね？」
「そんなことはありません。うがった見方は良くないですよ」
「ストレートな見方だと思うのだけれど」
「こーら、お客様に声が聞こえるぞ」
「すみません」
「これ、２番さんによろしく」
「あ、俺が持って行きます」
「この茸って、さっき買ったやつだよね？」
「ああ、だと思う」
「うんうん、そっかそっか……うんうん」
……。
なぜか、遠山は料理を前にしたまま手をつけない。
「どうしたの？　料理に何か？」
「ああああああ、そ、そうじゃないんだけど、ホラ、見られてると……ね、ね、ね」
「あ、気づかなくて悪かった。ではごゆっくり」
「はーい」
……。
遠山は、一口ずつ味を確かめるようにゆっくりとパスタを口に運ぶ。
食後には、エスプレッソをオーダーし、都合１時間程度を過ごして帰っていった。
閉店後の左門。
夕食のため、朝霧家の面々が揃っている。
「そこで、遠山さんというかわいい女の子を連れてきたんです、達哉君は」
同じような状況が２４時間前にあった気がする。
「遠山さん、きれいだもんね」
と麻衣が俺に振る。
「ただのクラスメートだって」
「麻衣ちゃん、知ってるの？」
「部活の先輩だよ。クラリネットをやってるの。もう引退しちゃったけど」
「私もよくお話ししているわ」
「僕は菜月が不憫でならないよ」
「でも、達哉さんと菜月さんはお付き合いされていたのでは？」
厨房で皿が割れる音。
「いや、ぜんぜん全く四方八方、勘違いだから」
「まあまあ、変わった言葉ね」
「これは……大変失礼なことを申し上げてしまいました」
「あの、頑張って下さい、微力ながら応援しております」
勘違いに溢れている。
「菜月と付き合うなんて、ちょっと想像しづらいな」
「もともと、一緒にいる時間も長いし、今更って言うか……」
「そんなこと言って、後で後悔しちゃったりしてね」
「しない」
「まあまあまあ、この話題はそろそろ、ね」
ちょっとヒートアップした場を、姉さんが鎮めてくれる。
「ところで、菜月ちゃんが帰ってくるのは……？」
「土曜だな」
料理を持ってきたおやっさんが答える。
「僕たちのゴールデンコンビも、すぐ解散になってしまうね」
「あははは、とっても残念です」
笑顔で答えた。
「冷たいなあ、達哉君は」
「ともかく、きっちり働かないと」
「ミラノに向かって、固く誓う達哉君だった」
「うふふ、達哉くんをからかってばかり……困った仁くん」
姉さんは、笑顔でちょっと怒っていた。
食後の団欒。
各自が好みのお茶を飲みながら、胃を落ち着けている。
「仁くんにも困ったものね」
「さっきのこと？」
「からかってばかりでは、達哉くんがかわいそうだわ」
「俺は気にしてないけど」
仁さんが茶化してくるのはいつものことだ。
「家族としては、やっぱり協力してあげないと」
「そうそう」
「フィーナさんと、ミアちゃんも、何か考えて」
「私は本人同士の問題かと思うけれど」
「私にできることがあるなら、ぜひお力になりたいです」
４人は、俺の知らない議題を検討し始めた。
ちなみに、あまりいい予感はしていない。
「あの、話が見えないんだけど」
「菜月ちゃんのことですよ？」
やっぱり。
「結局、皆してからかってるんじゃないか」
「何かって言うと、すぐに菜月の話だ」
「だって……」
「先日も寂しそうにしていたのでは？」
「俺がいつ寂しそうにしてたって言うんだ？」
「犬の散歩に行かれる時に、菜月さんの部屋を見上げてらっしゃいました」
そういえば、皆で俺のことを見てたよな。
恥ずかしさで顔が熱くなる。
「……あ、あれは、寂しいとかじゃなくて」
「まあまあ、赤くなって」
「その、なんていうか、張り合いが無いというか……」
「そちらの方が、より繋がりが深いように思えるわね」
墓穴を掘った。
「違うって……だから……」
適当な言い訳が見つからない。
寂しいと思ったことも、張り合いが無いと思ったことも事実なのだから。
「も、もう、この話は……」
ぴりりりりっ
「電話だ、俺出ます」
天の助け、とばかりに飛びつく俺。
ぴりりりりっ
がちゃ
「はい」
「あ、あの、朝霧さんのお宅ですか」
妙にどもった声が聞こえた。
誰だろう。
「はい、朝霧です」
「あの、菜月です」
「ぶっ」
「えっ、誰？　達哉？」
「あ、ああ」
なぜか、俺が緊張している。
「元気にしてる？」
「皆元気。そっちは？」
「お母さんも私も元気」
「そっか、良かった」
「うん」
会話が途切れて静かになると、自分の心臓の音が聞こえた。
激しく動いている。
……。
「電話で話すのって久し振りだよね」
「えっ？　ああ」
「直接言ったほうが早いもんね、いつも」
「何か、声が違って聞こえるな」
「あ、そっちもなんだ。こっちも少し変わって聞こえるの」
「初め分からなかった」
「俺も」
早くも、受話器を押し付けている耳が痛くなる。
何だって俺は、こんな必死になって菜月の声を聞いているのか。
「何か変わったことはあった？」
「変わったこと……」
……。
周囲に変わったことはなかった。
だけど、俺は変わったのではないか。
菜月の声に緊張して、菜月の声を必死に聞いて──
こんな俺は今までの俺ではない。
「と、特には無いかな。そっちは？」
でも、こう答えてしまった。
「こっちも何もないよ」
「あ、でも……」
「？」
「私って意外に寂しがり屋だったみたい」
恥ずかしそうに菜月が言う。
「たった１日なのにね、おかしいよね」
「大学のことがあったから、妙に意識しちゃってるのかな」
……。
菜月も、今回の旅行に大学入学を重ねていたのか。
もし、俺と同じように菜月が感じてくれているなら、きっと今は──
胸を高鳴らせて、受話器を汗ばんだ手で強く耳に押し付けて
それはそれは、傍から見たら恥ずかしい状況なのだろう。
「俺も、同じ……」
と、言い切る前に、
「あは、あはははははっ、何でもない、忘れて忘れて」
などと言われてしまう。
「……しょうがないな、忘れるよ」
「何だろね、顔が見えないからかな、いろいろ喋っちゃうね」
「あははは」
「遠距離恋愛……みたいかな？」
おずおずと菜月が言う。
「え？　ごめん、よく聞こえない」
「あーうー……何でもない」
「もう一回言えよ」
「だめ、絶対ダメ」
「何なんだよ一体」
ふと、視線を感じて後ろを振り返る。
「うおっ」
「え、達哉、どうしたの？」
４人がすぐ後ろまで来て、俺をじっとりとした目で見ていた。
「お兄ちゃん、独り占めは良くないよ」
「お姉ちゃんにも換わってもらえると嬉しいな」
「とても楽しそうに話していたようだけれど」
「私も、ミラノのことを聞かせて頂きたいです」
「ちょっと、達哉、達哉」
俺は、観念して受話器を渡した。
「あ、菜月ちゃん、わたし、麻衣」
「そっちどう？」
……。
魔法が解けたように脱力し、リビングのソファに沈み込む。
今さっきまで話していたのに、もう菜月の声を聞きたくなっている。
……これって、普通じゃないよな。
ぼんやりとそんなことを考えながら、ソファで全身の力を抜く。
背後では、家族がかしましく話し続けている。
早く帰ってこないかな、菜月……。
瞼が、次第に重くなっていった。
……。
…………。
「達哉くん」
「ん？」
「達哉くん、達哉くん」
姉さんの声に目を開ける。
周囲には、姉さんしかいなかった。
「俺、寝ちゃってたのか」
「こんなところで寝ると、風邪引いちゃいますからね」
「夏だから大丈夫ですよ……へくしっ」
どうやら、電話中にかいた汗が冷えたようだ。
「ほら、言ってる側から」
「……すみません」
「お風呂空いてます？」
「ええどうぞ、ゆっくり温まってね」
「それじゃ、私も寝ようかな」
そう言って姉さんは、２階へ上がっていった。
俺も、さっさと風呂に入って寝ることにしよう。
なんだか、今日は良く眠れそうな気がした。
……。
