カンカンカンカン
カンコンカンコン
壊れていた左門の柵は、結局俺が直すことになった。
７月中旬の直射日光が容赦なく降り注ぐ。
かなづちを振るう度に額からは汗が飛ぶ。
ガチャ
「お疲れさまー。ちょっと休んだら」
「あー、もうちょっとだからやっちゃうよ」
「そう？　飲み物持ってこようか？」
「大丈夫。暑いから中で待ってなよ」
「もう」
タッタッタッタ
小走りに菜月が店の中に入っていく。
再び現れた菜月が
「うわああっ」
俺の首筋に冷たいタオルを巻きつけた。
「気持ちいいでしょ？」
「いいけど、びっくりするじゃないか」
「あんまり根つめてると、熱射病になっちゃうよ」
「……そうだな」
「はい、休憩休憩」
俺は左門の入口に続く階段に腰を下ろし、冷えたタオルで顔をぬぐう。
生き返る心地良さだ。
「これもどうぞ」
差し出された水を受け取り、一気に飲み干す。
いくらかこぼれて、コンクリートに染みを作る。
それも、一瞬で消えてしまう今日の暑さだ。
「生き返った～」
「定期的に休憩を取らないと、こういう日は危ないよ」
「悪いな、心配かけて」
「いいのよ、仕事を頼んでるのはこっちだから」
「隣、いい？」
俺の隣を指差す。
無言でスペースを取ると、菜月が腰を下ろした。
「柵、直りそう？」
「もう少しで直るよ」
「そっか。達哉が日曜大工得意でよかった」
「大工ってほどのことじゃないさ」
「それでもありがと」
それっきり菜月が黙って、沈黙が流れた。
何か俺に言いたいことがあるような気がする。
……。
…………。
「あのさ、明日、試験なんだ」
試験？
そうか、来週だって言ってたな。
「頑張って合格しろよ」
「心がこもってないなぁ」
「そんなことないさ」
そう反論しながらも、心の中では菜月の指摘に頷いていた。
ただ自分の言葉が虚ろな理由が、いまいち分からない。
菜月に合格して欲しくない……って訳ではない、はずだ。
「いや、そんなことないさ」
「何で２回言うかな」
「応援してる」
言葉を重ねるほど、空虚さが募る。
「大学、遠いんだ」
ジーワ、ジーワ、ジージージー
遠くでセミの声が聞こえた。
「一人暮らしか」
「受かればね」
「受かるさ。菜月は一生懸命やってるから」
「うん」
「さ、仕事再開」
会話を断ち切るように、俺は立ち上がる。
「あのさ……」
「ん？」
座ったままの菜月と目が合う。
……。
…………。
「頑張るよ」
「ああ、頑張れ……水、ありがと」
ブツ切れにそう言って、俺は作業に戻った。
強烈な日差しの下、どこか醒めた空気が俺たちを包んでいた。
試験当日。
菜月が家を出たのは、いつもより早い時間だった。
「行ってきますっ」
「菜月ちゃん、慌てずにしっかりね」
「菜月ちゃんファイト」
「頑張って下さい」
「菜月、良い結果を待っているわね」
フィーナが明るい笑顔を見せる。
一国の姫として、激励の場はいくつも経験しているのだろう。
なぜか、期待に応えたいと思わせる笑顔だ。
「ありがとう」
そう答えた菜月が、ゆっくりと俺を見た。
「行ってこい」
「うん、頑張ってくるよ」
元気なガッツポーズを見せる。
先日あった得体の知れない雰囲気は、どこかへ消し飛んでいた。
「道草して試験に遅刻するなよ」
「大丈夫。これもあるしね」
と、お守りをプラプラさせる。
どこかの神社のものだろうか。
「気をつけてな」
「ここで、お袋からの電報を読ませて頂きます」
「え」
「準備がいいですね」
菜月の母親──
鷹見沢春日（ハルヒ）さんは、現在ミラノで料理の修業中だ。
名前の通り、とても明るくて可愛らしい女性だったと思う。
……。
「それでそれで？」
「『キバレ』……以上」
「おいおいおいおい」
「何かもうちょっとあってもいいよなぁ」
「まあ、親父もお袋のそんなところが良くて結婚したのだけどね」
「ははは、まあそういうことだな……ってお前が言うことじゃないだろ」
「まあ、綺麗なノリツッコミですね」
「お姉ちゃん、話がズレてるよ」
「菜月、お母様のメッセージはどう？」
「お母さんらしくて良かったと思うよ」
「菜月、そろそろ時間が」
「あ、そうだね。じゃあ、行ってきます」
そう言って、菜月は元気良く出発した。
「姫さま、『キバレ』とはどういう意味ですか？」
「恐らく、頑張れという意味のスラングね」
「なるほど、さすがは姫さま」
そんなやり取りが小声でなされていたが、聞かなかったことにした。
菜月不在のため、この日の掃除班は俺を含め４人だった。
なんとなく雰囲気も盛り上がらず、淡々と義務的に作業をこなす。
菜月が、いわゆるムードメーカーであることを思い知らされた。
「じゃ、また明日」
口々にお別れを言って廊下に向かう。
「きゃっ！？」
「おわぁっ」
ドサドサドサッ
「いったーー。あれれ、朝霧君」
書類の紙ふぶきが舞う中、しりもちをついていたのは遠山だった。
「遠山……悪かった。ボーっとしてた」
「えへへ、気にしないで」
「菜月のことでも考えてた」
「いつもそっちに引っ張るな」
「いやあ、興味津々なお年頃ですから」
たはは、と笑う遠山に手を貸して立ち上がらせる。
「ごめんな、前見てなくて」
「いいって、いいって」
遠山と手分けして、散乱した書類をダンボールに戻す。
見たとところ、進路指導資料のようだ。
「宮下先生に頼まれちゃってさ。これ製本しろって」
書類を拾いながら時計を見る。
「３０分くらいなら大丈夫だよ」
「さんきゅ。話が早くて助かっちゃう」
と、茶目っ気がある笑顔を浮かべる遠山。
作業は単純で「５枚の資料を束ねて綴じる」を約３０回。
さっき撒き散らしてしまった分、ページを整えるのに多少時間がかかった。
「菜月って、今日試験なんでしょ？」
作業中、遠山が話しかけてくる。
「みたい」
「受かるといいよね」
「ああ」
「心がこもってないなぁ、受かって欲しくないの？」
「受かって欲しいさ」
「そうよねー。菜月みたいな頑張り屋さんが報われなかったら、世の中真っ暗ってなもんだよ」
「まったくだ」
「朝霧君は進路考えてる？」
「はっきりとは決めてないよ」
「なははは、わたしも」
「手を動かさないと、３０分で終わらないぞ」
「わーわー、ごめん」
……。
ぱちん
……。
ぱちん
「でも、朝霧君って真面目だよね」
「そう？」
「なんとなくね」
「もうちょっと柔らかい方がいいかな？」
「ん～、どうかなぁ」
熟考する遠山。
「手、止まってる」
「わお、ごめん」
ぱちん
……。
「悪くないよ」
「は？」
「今くらいでちょうどいいんじゃいないって話」
「ああ。……でも意外だよ」
「何が？」
「もっと賑やかに仕事するかと思ってた」
「え？　わたし？」
「いつも元気じゃないか」
「あははは」
言葉の通り、遠山はもっと賑やかだと思っていた。
と言うか、いつもはもっと賑やかだ。
今は……
どことなく緊張しているような気がしないでもない。
「ま、そういう日もあるってことですよ」
……。
ぱちん
「はーい、終了」
「よし、時間内だ」
「いえーいっ！」
キメのポーズを取る遠山。
「朝霧君もやってよ」
「い、いえーい」
「それそれ」
「じゃ、悪いけど俺バイトあるから急ぐわ。後、大丈夫？」
「うん、持ってくだけだから」
「ホントありがとね」
「いいって、気にするなよ。じゃまた明日」
「まったねー」
元気に手を振る遠山。
その姿には、どことなく名残惜しさがあったように見えた。
「職員室寄ってくから、先帰ってて」
放課後になってすぐ、菜月が言ってきた。
「仕事は間に合う？」
「うん、５時までには帰れると思う。じゃ、また左門で」
もう試験結果が分かるのだろうか。
菜月の背中を見ながら、ちょっと取り残されたような気持ちになった。
「朝霧君」
背後からの声に振り向くと、遠山が駆けてきた。
「暑いんだから、そんな走るなよ」
「あははは、わたしはこのくらいの方が調子いいの」
隣に滑り込んだ遠山が朗らかに笑う。
「菜月は？」
「職員室」
「試験の話かな」
「かもなあ」
ふと、視線を感じて校舎に目を遣る。
……が、格別のことはない。
「夏休みさ、何かネタはあるの？」
「今年はフィーナもいるし、いつもとは違いそう」
「おおー、申し分ないじゃない」
「遠山は？」
「わたしは……ネタ、大募集中」
「学院生活最後の夏休みだってのに」
「勉強しろってことかなあ」
「……それ言っちゃあ」
遠山と作った進路指導資料は、帰りのホームルームで配られた。
内容はお決まりのものだったが、菜月が身近にいるせいか焦燥感は強かった。
「菜月は偉いよねぇ……」
遠山も同じ気持ちのようだ。
「うん。俺も真剣に考えないと」
「うちの大学に進むんじゃないの？」
「月のことをやるなら、それが一番だとは思うけど……」
「心配でもあるの？」
「あ、特にないよ」
遠山の質問に戸惑った。
いつの間にか、附属の大学に進むことへの迷いが生まれていたのだ。
「……いや、そうなると思うけど」
月の勉強がしたかった。
だからカテリナに入ったし、そのまま大学に進みたかった。
ついさっきまで、そう思っていたのにどうして……。
「わたしもぼちぼち考えないと」
「ゆっくり考えるのがいいよ、人生のことだから」
「大人なアドバイス、どうもです」
「ありがとうございましたっ」
「またお越し下さいませ」
今日、最後のお客様が帰って行った。
「菜月」
「なに？」
「ダスター取って」
「はい」
「機嫌悪くないか？」
「べ、別にそんなことないけど」
学院から帰ってきた菜月は、ずっとこんな調子だ。
どことなくぶっきらぼうで、落ち着きがない。
「達哉君」
カウンターの奥で仁さんが手招きする。
「気づいていると思うけれど、菜月はどうしたのかね？」
「分かりません」
「学院で破廉恥な行為に及ぼうとしたりしたのではないのかね？」
「してません。本人に聞くのが早いんじゃ？」
「菜月も分からないと言っているんだよ、これが」
「分からない？」
「なぜか機嫌が悪いんだって、本人も悩んでたよ」
「はあ」
「さてさて、何があったのやら」
大げさに考える仕草をする仁さん。
「ほーら、喋ってないで仕事してよ」
「すいません」
まかないも食べ終わり、全ての片づけが終了した左門。
「お疲れ様、また明日」
「ねえ、達哉？」
おずおずと菜月が話しかけてきた。
「どうした？」
「あのさ、今日はごめんね。嫌な思いをさせちゃったかもしれない」
「気にするなよ」
「明日になれば直るから、きっと」
「ああ」
「それと……」
「明日、試験の結果が分かるみたい」
胸がドキリと鳴ったが、すぐに心を落ち着ける。
「きっと受かるよ、菜月は頑張ってたし」
「そうだといいんだけど」
「大丈夫さ、ゆっくり寝ろよ」
「うん、お疲れ様」
「お疲れ」
……。
…………。
ドサッ
……。
何だろう、このモヤモヤした感覚は。
心から菜月の合格を祈れていないというか──
心から合格を祈っている俺を見下ろしている自分がいるというか──
心と体がバラバラに動いている感じだ。
上半身を起こす。
向かいの部屋には明かりが灯り、机に向かう菜月のシルエットが浮かんでいる。
俺以上にバイトをしてなお、しっかりと目標を定めて励んでいる菜月。
大学にいったらどうなるのだろうか？
一人暮らしをしたり、彼氏ができたりして、きっと変わっていくのだろう。
菜月だけが先へ進んでいく。
俺は、
俺は追いついていけるのだろうか。
……。
