翌朝。
ダイニングに下りると、既にフィーナは朝食を食べていた。
フィーナの姿を見た瞬間に、胸がとくりと鳴った。
やっぱり、俺はフィーナに惹かれている。
そう思うと同時に、その気持ちは本物か、と心の中で声がする。
「お、おはよう」
やっと喉から出た声は、情けないほどにかすれていた。
「おはよう」
フィーナは俺の顔をチラリと見て、すぐ視線を皿に戻す。
どこか疲れた感じのする動きだ。
「おはようございます、達哉さん」
「パンとご飯、どちらになさいますか？」
「あー……」
フィーナは黙々とパンを食べている。
「俺もパンを」
「かしこまりました」
ミアが、じっと俺を見る。
「？？」
と、すぐに視線を逸らしてキッチンへ向かってしまった。
暗い気分になりながら、イスに腰を下ろした。
……。
正面に座るフィーナは、やはり顔を上げない。
でも、彼女から感じる雰囲気は怒っている時のものではない。
怒っている時のフィーナは、もっと外に対してエネルギーを発していて、華やかとすら思える美しさがある。
でも、今のフィーナはどちらかと言えば弱い感じがする。
麻衣が言っていた通り、心配事があるようだ。
「お待たせしました」
トーストと目玉焼きが運ばれてきた。
「フィーナ、醤油取ってくれる？」
「え、ええ」
やや、ぼんやりとした口調でフィーナが答える。
俺は渡された醤油をベーコンエッグに……
「？」
醤油注しの出が悪いと思ったら、渡されていたのはソース入れだった。
一瞬、背中が寒くなる。
まさか、嫌がらせとかじゃないよな。
「フィーナ、これ、ソースなんだけど」
「え？」
フィーナが驚いたように顔を上げる。
本当に気づいていなかったみたいだ。
「ご、ごめんなさい、達哉」
慌てて醤油指しに手を伸ばす。
ゴトッ
「あっ」
倒れる醤油指し。
テーブルに醤油が黒く広がっていく。
「姫さま、どうされました」
「ミア、布巾、布巾っ」
「はいっ」
……。
ミアがすばやく布巾を出してくれたお陰で、醤油は床にこぼれずに済んだ。
「すみません、二人とも」
「姫さま、お気になさらないで下さい」
「床にもこぼれなかったし、平気平気」
「え、ええ」
それでも、フィーナに元気は戻らない。
「姫さま、お召し物に少し醤油がついています」
「あら……」
「ごめんなさい達哉、先に学院に行っていて」
いつもなら待っているところだが、今日のフィーナはそれを喜ばない気がした。
「分かった」
「さ、参りましょう」
ミアがフィーナをいたわるように連れて行く。
「フィーナ……」
彼女の様子に胸が痛くなる。
フィーナの心配の原因はやっぱり俺みたいだ。
自分がフィーナの調子を崩していることが、とても悔しい。
何とかして協力をしたいのに、会話すらロクにすることができない。
……。
「ごちそうさま」
無人のキッチンに向かって声をかけ、重い気持ちでダイニングを後にした。
……。
バイトが終わる。
間もなく、朝霧家の面々がまかないを食べにやってくる。
今日は、フィーナの様子が気がかりで仕事もあまり手につかなかった。
……。
俺より、やや遅れて教室に到着したフィーナ。
クラスの友人とは、いつも通りに話そうとしていたようだけど、どこか無理をしている感じがした。
授業中も、黙々とノートを取っているだけ。
時折聞こえるため息が辛かった。
結局、彼女の不安について何一つヒントを得ることができないまま、俺はバイトへ向かってしまった。
……。
どうしたら、フィーナが考えていることが分かるのだろう。
考えて分からないのなら、直接聞くしか無いんだろうな。
「……よし」
「何が『よし』？」
「いや何でもない」
「ああ、フィーナと喧嘩してるんだっけ」
「何で菜月が知ってるんだ？」
「だって、教室でフィーナと口利かなかったでしょ？」
「いつもは、一生懸命喋ってるくせに」
「みんな、気づいたかな？」
「ま、知らぬは本人ばかりなりけりってやつね」
「……むう」
からんからん
「こんばんわー」
「お姉ちゃんは、お腹がすきましたよ～」
「こんばんわ」
……。
…………。
あれ？
「フィーナは？」
「学院からお帰りになってすぐお電話がありまして……」
「仕事だって出て行っちゃった」
「そっか……大変だな」
力が抜けた。
「ほらほら、そんなに寂しがらないの」
「帰ってこないって訳じゃないんだから」
「菜月には関係無いだろ」
口が滑ってしまった。
「……むか」
ごっ
「あだっ」
菜月にゲンコツされた。
「達哉のアホッ」
菜月はぷりぷりと怒ってキッチンへ引っ込んでしまった。
「コラ」
ぽこ
麻衣にも怒られた。
「お兄ちゃん、あの台詞は地雷だって」
「困った達哉くんね」
ぴしっ
姉さんにはデコピンされた。
「ミアちゃんは？」
「い、いえいえ、わたしは遠慮します」
ミアは、ぶんぶん首を振っている。
「フィーナさんをいじめているのは、お兄ちゃんかもしれないよ」
「え？」
ミアがゲンコツを作る。
「ご、誤解だって」
「誤解なの？」
「誤解……じゃないと思う」
「……」
ミアは拳を下ろす。
「早く仲の良いお二人に戻って下さい」
「う、うん」
「あっはっは、達哉君はモテモテだね」
仁さんが料理を持って現れる。
「うちの菜月まで泣かせて、こりゃ大変なもんだよ」
「泣いてません、兄さんは変なこと言わないで」
菜月は飲み物を持ってきた。
「お隣さんちは賑やかだな」
「本当、嬉しいやら悲しいやらです」
「あははは、何より何より」
「さあ、料理が冷めないうちに食べちまおう」
……。
時計の進む音。
日付が変わろうとしている。
俺の部屋の真下。
フィーナの部屋には、未だ人の気配が無い。
気分を落ち着かせようと机に向かうが、どうにもフィーナのことが気になってしまう。
「フィーナ……」
無意識に、彼女の名前をつぶやく。
それだけで胸の奥がじんとした。
夜、一人で女の子の名前をつぶやく。
どこから見ても女の子に想いを寄せている姿だ。
どんなに想ったところで、彼女は月に帰ってしまうというのに。
それに、俺は俺の気持ちに自信が無い。
この感情は、過去の思い出に引きずられた結果かもしれないのだ。
「……」
ノートに顔を伏せてうめく。
フィーナのことも分からない。
自分のことも分からない。
一体、何なんだ俺は。
このままでは、フィーナにどう接したらいいか分からない。
……。
「お帰りなさいませ」
「……ええ」
「フィーナさん、どうしたの？」
にわかに階下が騒がしくなる。
ガタッ
ドタドタドタドタッ
「フィーナっ」
玄関には家族全員が集まっていた。
その中心にはフィーナが立っている。
「ただいま帰りました」
フィーナの表情からは疲労がにじみ出ている。
白磁を通り越して、青白くさえ見えた。
「何かあったの？」
「心配しないで、少し問題が長引いただけ」
「ミア、着替えを」
「は、はいっ」
フィーナが部屋に戻ろうと踏み出す……
「っ……」
上体が揺れる。
「姫さまっ」
倒れそうになったフィーナを、ミアが支える。
「お、おいっ」
「フィーナさん？」
「フィーナ様」
「だ、大丈夫。少しつまづいただけ」
「見苦しいところを見せてしまいました」
そう言って、フィーナは力なく微笑む。
「姫さま、早くお部屋に」
「大丈夫、大丈夫よ」
フィーナは優しくミアの頭を撫でながら、部屋へ戻っていった。
……。
残された俺たちは、沈痛な面持ちでソファに腰を下ろした。
「フィーナさん、大丈夫かな」
「かなり疲れていたみたいだけど」
二人が俺を見る。
「俺も、詳しいことは分からないんだ」
「いろいろ考えてはみたんだけど」
「そう」
「分からないなら、聞いてみるしかないんじゃないのかな？」
「ううん……」
「誰にだって、言いづらいことはあるものよ」
「話せるタイミングは来ると思うの。早いか遅いかは分からないけど」
「だから慌てずに。でも、その時が来たら勇気をもって」
「うん」
俺が頷いたのを見て、姉さんは優しく微笑んだ。
「さあ、今日は遅いから、部屋に戻りましょう」
「うん」
「そうだな」
姉さんの声に従い、俺たちは揃って２階へ上がった。
……。
部屋に戻りベッドに横たわる。
暗い天井を見上げると、フィーナの疲れた表情が浮かんできた。
日頃、フィーナは疲れていることを人に見せたりしない。
そのフィーナがあんなになるなんて、よっぽどのことだ。
大使館では、一体どんな仕事をしているのだろうか。
姫という立場上、書類整理など実務的なことではなく、人と人との調整が主な仕事だろう。
相手の言葉尻や仕草から真意を探り、それを適えるように動く。
時には、真意を知った上でそれを裏切らねばならないこともあろう。
とにかく神経を使う仕事だ。
それだけでも大変なのに、フィーナは余計な心配事も抱えている。
自分がその原因を作っていると考えただけで、いたたまれない気持ちになる。
……。
コンコン
扉が控えめにノックされた。
誰だろう。
「はい？」
「遅い時間に申し訳ございません」
「もう、お休みなっていらっしゃいましたか？」
「いや、起きてたよ」
「そうですか、良かった」
「フィーナの様子はどう？」
「そのことなのですが……」
ミアが表情を曇らせる。
「中入る？」
「あ、はい」
ドアを閉め、ミアにイスを勧める。
俺はベッドに腰をおろし、対面した。
「失礼します」
ミアが軽くスカートを畳み、イスに腰掛ける。
「それで、フィーナは？」
ミアは何か覚悟を固めるように、手を強く握った。
「大変お疲れのようで、今はお休みになっています」
「お熱も少しあるようです」
「大丈夫そう？」
「わかりません」
「このままですと、近いうちにお体を壊されることもあるかと思います」
「……」
「昨夜も、お休みになれなかったようでした」
そうか……
朝の様子がおかしかったのも、徹夜のせいだったのか。
その上、今日も遅くまで仕事をして。
「そんなに仕事ばかりじゃ、辛いな」
「達哉さん」
ミアの語調がわずかに強くなる。
「姫さまは、この程度のお仕事で体調を崩される方ではありません」
「え？」
「何日もお休みにならないまま仕事をされることは、今まで何度もありました」
「それでも姫さまは、いつも笑顔を絶やさずにいらっしゃいました」
なんとなく、ミアが言いたいことが分かってきた。
「姫さまのご希望で、申し上げないつもりでしたが……」
ミアが居住まいを正す。
「申し上げることにします」
「う、うん」
「姫さまは、ご自身が達哉さんのご気分を害してしまったのでは、と強く心配されています」
「大使館でのこと？」
「俺はもう気にしてないけど」
「……」
「それは、姫さまにお伝えしましたか？」
「あ……」
「いや、まだ……」
そうだ。
俺は結局、フィーナに何も伝えられていない。
自分のことで悶々としていて、そんなこともできなかったなんて。
「達哉さん」
「わたしには、身の回りのお世話をすることしかできません」
「できれば、早く、姫さまのお気持ちを楽にして差し上げて下さい」
……。
「……分かった、約束する」
「お願いします」
そこまで言って、ミアはイスの上でへなへなと脱力した。
「ありがとう、ミア」
「いえ、出すぎたことを」
ミアは目尻に涙をためて俯く。
俺は、そんな彼女の頭をぽんぽんと叩いた。
「姫さまがお疲れになっていくのを見るのは、辛いです」
「うん、ごめんな」
「はい、はい……お願いします」
「ああ、任せておいて」
「さ、もう疲れただろ」
「はい」
ミアが立ち上がろうとする。
が、なかなか立ち上がれない。
「腰が……抜けてしまいました」
しょんぼりした顔で俺を見上げる。
「ははは、ほら」
俺は、ミアに手を貸す。
「あ、ありがとうございます」
そんなミアの手を引いて、ドアまで連れて行く。
「ミア、ありがとうな」
「は、はい。姫さまが一日も早く元気になりますように……」
涙目でそう言うミア。
心から、フィーナのことを心配しているんだな。
「ああ、心配しないで」
「はい」
「では、お休みなさいませ」
「うん。ゆっくり休んで」
ミアは、音が立たないよう静かにドアを閉めた。
軽いミアの足音が遠ざかっていく。
……。
ミアは、フィーナのことが心配で心配で堪らなかったのだ。
何度も思い悩んだ末、勇気を振り絞ってここに来てくれたのだろう。
年下の女の子にそこまでされてしまうなんて、情けない。
俺も気合いれなくちゃ、な。
「……」
窓際まで行き、下の部屋を見る。
そこには、まだ電気がついていた。
さっきミアは、もうお休みになったって言ってたけど。
今夜も心配で眠れずにいるのだろうか。
「フィーナ……」
足元がフラつくほど疲れていて、その上眠れないなんて……。
申し訳無さで、胸がいっぱいになった。
もう、一時たりとも躊躇してはいられない。
フィーナの部屋の前に立つ。
俺が突然尋ねれば、フィーナは驚くだろうし、嫌がるかもしれない。
恐怖感が沸き起こる。
『その時が来たら、勇気をもって』という姉さんの言葉が思い起こされた。
そう、勇気を出さなくちゃいけない。
ミアだって、勇気を出して俺を諭してくれた。
……。
一つ大きく深呼吸をする。
コンコン
扉を静かにノックする。
……。
返事は無い。
コンコン
「どなた？」
「俺」
「……」
「話したいことがあるんだけど」
「……もう夜中よ」
「でも、起きてたじゃないか」
「偶然です」
「少しでもいい」
「またにして」
「開けてくれなくても、きっと朝までここにいる、俺」
「……」
……。
…………。
がちゃ
「ありがとう」
「どうぞ」
「こんな格好でごめんなさい」
フィーナは寝巻き姿だった。
「いや、いきなり押しかけたのは俺だし」
同じ家に住んでいるのに、彼女の寝巻き姿を見たことは数えるほどしかない。
それだけフィーナは、家の中でも内と外の区別をつけている。
姫としての躾がそうさせるのだろう。
「ミアがいないからお茶も出せないけど」
と、フィーナがソファを促す。
俺は、言われた通りにした。
フィーナは、こちらへ来る前にデスクのライトを消す。
デスクにはたくさんの書類が重なっていた。
「仕事？」
「ええ、なかなか終わらなくて」
フィーナは俺にソファを勧め、自分はデスクのイスに座った。
さっきミアは、フィーナは休んだと言っていた。
ベッドに入ったのは、ミアを安心させるための演技だったのだろうか。
フィーナに仕事をする元気があるかというと、そうではない。
向かい側に座るフィーナの目ははれぼったく、肌にも張りが無い。
仕草の一つひとつからも、濃い疲労が見て取れた。
「体調はどう？」
「多少疲れてはいるけど、平気よ」
フィーナは気丈に言う。
「正直、昨日今日と、フィーナを見ているのが辛い」
「……」
フィーナが視線を逸らす。
「私は別に」
「大使館でのことがあってから、ずっと話もできてないじゃないか」
「……それは」
「やっぱり、門であったこと気にしてるの？」
「……だって、怪我までさせて」
「気にしてないよ」
「え？」
「ぜんぜん気にしてないよ」
フィーナが心配そうに俺の顔を見る。
「でも私は、今までお世話になった恩を仇で返すようなことを……」
「気にしすぎ」
「だってあれは、俺がいきなりフィーナの腕を掴んだからだろ？」
「え、ええ」
「それに、怪我っていっても顔を少し擦りむいたくらいだし」
「これっぽっちも、怒ってないよ」
「ずっと口を利いてくれなかったから、嫌われたと思っていました」
「そんなことないさ」
俺は笑顔で返した。
安心したのか、フィーナはため息を一つついた。
「達哉、一つだけ聞いていいかしら？」
「いいよ」
「どうして、私の腕を掴んだの？」
……。
「……え、えっと」
さすがに、フィーナと離れたくなくて、とは答えられない。
俺自身まだ迷いがある感情だからだ。
だが、過去のことについてなら話せる。
フィーナがあの少女なのか確認するいい機会だ。
俺は、大きく深呼吸をする。
「……子供の頃のこと、覚えてる？」
思い切って口にした。
「子供の頃って、いつごろ？」
「昔、地球に来たことがあるって言ってたよな」
「その時のこと」
俺の言葉を聞いて、フィーナは大きく目を見開いた。
「……達哉」
絶句したまま、俺の目を見つめる。
……。
「では、達哉はやはりあの時の」
俺は大きく頷く。
「やっぱり、フィーナはあの時の女の子だったんだ」
「……ええ」
フィーナが口元を押さえる。
そのまま立ち上がると、窓際へ向かった。
顔を見られたくないのだろう。
だから、俺もフィーナの方は見なかった。
「あの時みたいに、フィーナが消えてしまうような気がしたんだ」
「黒服に連れられてさ」
「ちっちゃな頃のフィーナの顔が何度も浮かんで……」
「気が付いたら、腕を握ってた」
「達哉、覚えていてくれたのね」
「ああ、やっぱり辛かったし」
「あの時のフィーナの顔は、忘れられないよ」
「……今と比べて、どう？」
フィーナが振り向く。
……。
涙のせいか、深い緑の瞳はより一層深みと輝きを増している。
癖の無い真っ直ぐな髪が、滑らかに揺れ動く。
カーテンを背にした姿に、思わず見とれてしまう。
「あの頃より、すごく綺麗になった」
……。
「た、達哉……」
一瞬間を置いて、フィーナが俯く。
白い首筋が、見る見るうちに紅潮する。
「あ」
遅れて、自分の言ったことに気が付く。
恥ずかしさで体中が熱くなった。
「あ、あの……ごめん」
しどろもどろに弁解するが、フィーナは身を縮めたままだ。
「そのように、からかっては困ってしまいます」
「ごめん、つい」
「お世辞を？」
「ちち、違うよ」
「もう、仕方のないことを」
そう言ってフィーナが頬を染める。
「でも、達哉はてっきり忘れているものだと思っていました」
フィーナがソファに戻ってくる。
「忘れてはいなかったけど、フィーナと結びつかなかった」
「私も、まさかホームステイ先の方が、あの男の子だとは思わなかったわ」
「じゃあ、ここに来たのは偶然だったの？」
「ええ」
「もっとも、私は一目見て気づきましたけれど」
フィーナが、からかうように言う。
「何度かそれらしいことは言ってみたのだけれど、達哉には気づいてもらえなかったみたいね」
「はっきり言ってくれれば良かったのに」
「忘れているのなら、それはそれで仕方の無いことよ」
さっぱりとフィーナが言う。
穏やかな目で俺を見るフィーナ。
「あのことがあってから、私はずっと地球に行きたいと思い続けていたわ」
「だからこそ、今ここにいるのだと思う」
フィーナはゆっくりと目を閉じる。
そして、幾重にも折りたたまれた感情を少しずつ広げるように、フィーナは話し出す。
「そういう目に見えやすい結果だけではなく、地球に対する考え方、感情といった深い部分にまで、あの記憶は染み込んでいます」
「人は結局、過去の集合体だと思うの」
「今この瞬間の私は、私が経験してきた全ての過去の結果」
「忘れてしまった記憶も、忘れてしまいたい記憶も、全て今を形作る材料なのね」
「……」
「相手が忘れているのは少し寂しい気もするけれど、きっとその人の中で記憶は生きている」
「そう思うと、相手が忘れていたとしても許せてしまうのね」
「もちろん、一番大切なのは、これからどうするかということだけれど」
そう言って、フィーナは笑う。
過去を肯定し、前を向いて進んでいく。
彼女の言葉に、俺の中で迷いが消えていく。
フィーナに惹かれているという感情。
それは確かに、過去の記憶が核になっているのかもしれない。
だけど、全ては俺の中から出たものだ。
何を疑う必要があるというのだろうか。
……。
「そっか……そうだよな」
俺は自分に言い聞かせるようにつぶやいた。
「何？」
「いや、いいこと聞かせてもらったよ」
「そ、そうかしら」
フィーナが恥ずかしそうに言う。
「ああ」
胸がすっきりとしている。
梅雨明けの青空のような、そんな気分だった。
「達哉」
「ん？」
「達哉はさっき、大使館でのことが昔の状況に似ていたって言っていたけれど」
「ああ」
「私もあの時、同じことを考えていたわ」
「だから……」
フィーナが膝の上で手を握り、ぎゅっと力を込める。
「だから、とても申し訳無く思ったの」
俺の目をじっと見据えて言った。
「また懲りもせず、あの時のように、達哉を傷つけてしまったのだから」
フィーナのせいではない。
とっさにそう言いそうになった。
でも、それではフィーナは喜ばない。
なぜか、確信できた。
実際、フィーナ以外の人といたなら同じ状況にはならなかっただろう。
フィーナが月の姫という、桁外れな身分を持っていたからこそ……
過去には辛い別れがあったし、大使館でも同じようなことが起こった。
それは確かに、フィーナがフィーナであったからこそ発生したことだ。
……。
絶対的な立場の差。
恐らく迎えるであろう悲しい別れ。
これらは、フィーナという人格と不可分だ。
フィーナと付き合うということは、そういうさだめと共に歩むことでもある。
……。
「でも、仕方の無いことだろう？」
しばらくして、俺はそう答えた。
「……ええ」
「いくら悔やんでも、悲しんでも、私の立場は変わらないし、変えるつもりもないわ」
フィーナは、わずかに表情を緩める。
「ずっと思っていたの」
「もし、あの時の少年に会うことができるなら、謝りたいと」
「フィーナも辛かったんだな」
俺の問いにフィーナは答えなかった。
その代わり、優しく目を細めた。
「達哉」
「一度だけ、一度だけでいいから謝らせて欲しい」
「大使館でのこと、そして幼いあの日のことを」
「ああ、それでフィーナの気持ちが楽になるなら」
「ありがとう、達哉」
この時、ようやく分かった。
大使館でのことがあってから、フィーナが悩んでいた訳が。
俺が、黒服に倒されたことを怒っていると考えていたのは勿論だろうけど──
それは、表面に現れた分かりやすい事柄でしかない。
本当に彼女を苦しめていたのは──
過去と同じようなことを、再び同じ相手に繰り返してしまったこと。
それでもなお、事件の根本的な原因である、彼女の立場を変えることができないこと。
そして──
全てを、フィーナの胸の中だけに収めておかねばならないことの重みだ。
謝ってしまえば楽になる。
だが、謝ったとしても、フィーナには問題の原因を解決することができない。
彼女の高潔さは、そんな無責任な謝罪を許さなかったのだ。
……。
…………。
「達哉」
「ごめんなさい」
……。
…………。
フィーナが深く頭を垂れた。
青く透き通ったガラステーブルに着いてしまうほど、頭を下げた。
普通の人なら、誰でも日常的に繰り返している、自分のための謝罪。
自分が楽になるためだけの謝罪。
それは、フィーナにとって精一杯の甘えだった。
肩に掛かっていたフィーナの銀髪が、テーブルに落ち、広がった。
深夜の水面に注ぐ月光のように、それは静謐な輝きを放つ。
……。
謝罪というあまりにも人間くさい行為。
だが今、目の前で行われているそれは、神聖な儀式のように厳かで荘重なものだった。
目頭が熱くなる。
いや、もう俺は泣いていたのかもしれない。
フィーナの高潔さに、
美しさに、
悲しさに、
そして、彼女に甘えてもらえたことの嬉しさに
俺の体は痺れきっていた。
……。
さあ、後はフィーナに言葉をかけてあげなくては。
それは儀式の終焉を意味する。
少し惜しい気もする。
だけど、フィーナをいつもの明るい彼女に戻してあげなくてはいけない。
……。
しばらく時間を置いて、俺は口を開いた。
「許すよ、フィーナ」
……。
フィーナがゆっくりと頭を上げる。
その表情には、静かな笑顔が浮かんでいた。
フィーナが目を細めて、俺を見る。
重責から解き放たれた、一人の少女がそこにいた。
それが一時のことであったとしても、俺は彼女のそんな顔を見られたことを誇らしく思った。
フィーナの薄い唇が開き、息を吸う。
「ありがとう、達哉」
