翌日から、俺は少しずつ行動を開始した。
とりあえず、バイトを増やすことにした。
……。
雑誌やネットで、まずは仕事をチェック。
単純だけど、最初に思いついたのは工事現場とかの肉体労働系だ。
体力もつくだろうし、収入もそれなりに見込める。
……。
でも、何かが違うような気がする。
お金が稼げれば、一人前の男なのだろうか。
……。
…………。
「ありがとうございましたー」
からんからん
今日も、左門の最後のお客様が店を出て、閉店となった。
「達哉君」
「はい」
「どうしたんだい、今日は」
「なんだか、やけに気合が入ってるように見えたけどね」
「えっ、そうですか？」
「あ、私もそう思った」
「なんて言うのかな……」
「そう、背筋が伸びてるって感じ」
「別に、どうもしませんけど」
「……ただ、ちょっと真面目にやってみようかなって」
どうもしないってのは本当だ。
でも……無意識のうちに背筋を伸ばさなくちゃと思ってたかもしれない。
「いいことだぞ、タツ」
「何事も、真剣に取り組まないことには実にならんからな」
「おかげで今日は、仁と菜月も気合が移ってた」
「えっ、そ、そうかな」
「いやだなぁ、僕はいつも真剣勝負ですよ」
「これからも、その調子で頼むぞタツ」
「はい」
……何事も真剣に、か。
今の俺に必要なことのような気がする。
「おやっさん」
「ん、どうした？」
「夏休みになったんで、もっとシフト増やしたいんですが……入れるトコありますか？」
「おっ、そう来たか」
「昼でもいいか？」
「はい」
「分かった。ランチの方で調整してみるから、明日まで待っててくれ」
「達哉君……」
「トラットリア左門のシェフの後継者争いなら、受けて立とうじゃないか」
「あっ、いや、そういうつもりじゃ」
「はっはっは、いいじゃないか」
「仁にもいい刺激になる」
「……それとも、本当に調理まで勉強を始めてみるか？」
「お願いします」
口が、驚くくらい自然に開いた。
……。
…………。
「ごちそうさまでした」
「お皿は、こちらに下げてください」
「ミア、たまには俺が皿洗いするよ」
「えっ、で、でも」
「ミアが来てから、ずっとやってもらってるからな」
「俺も久し振りにやりたくなったんだ」
「あ、あの、えっと……」
ミアは、どうしていいか分からずに、助けを求めてフィーナの方を見る。
「達哉がそう言ってくれているのだから、厚意に甘えておきなさい」
……。
…………。
「分かりました」
「では達哉さん、よろしくお願いします」
「ああ、任せとけ」
シンクに向かう俺。
麻衣は、そんな俺をびっくりした表情で見つめている。
姉さんは……
姉さんの方は、見ないでおくことにした。
……。
風呂を上がって床に就く。
心地よい疲れが、体中に溜まっていた。
俺は、筋肉の緊張をほどいていくように、ゆっくりとベッドに身体を伸ばす。
……。
本当は、何でも良かったのかもしれない。
俺は、身の回りのこと一つひとつを、手を抜かず真剣にやってみることにした。
おやっさんが言っていた、
「何事も、真剣にやらないと実にならない」
という言葉が、耳の中に残っていた。
……。
…………。
博物館にとっては書き入れ時の日曜日。
姉さんは、もちろん出勤する気満々だ。
そんな姉さんの出掛けを捕まえ、話かける。
「姉さん、博物館のバイトってどうなった？」
「えーと……」
「雑用でもなんでも、やれって言われた仕事をするからさ」
「本当になんでもいいの？」
「もちろん」
俺の目をじっと覗き込む姉さん。
「……」
「ふう」
少し困ったような、それでいて嬉しいような顔で、ため息をつく。
「……雑用で良ければ、人はいつだって足りないのよ」
「専門の勉強をしたわけでもないし、雑用しかできないから……」
「遠慮なく雑用を言いつけてよ」
「分かったわ」
「ただし、本当に雑用ばっかりだし、その上、楽な仕事じゃないわよ？」
「望むところさ」
前回来た時は、どこかで、何か役に立たなくちゃと焦っていたのかもしれない。
もしかしたら、俺の面倒を見なくちゃいけなくなった姉さんの邪魔だったかも。
それでも、姉さんはまたチャンスをくれた。
ここで姉さんの優しさに甘えてちゃ駄目だ。
俺が、姉さんの支え無しでも、しっかりと一人立ちできていることを証明しなくては。
そして、それが背伸びすることじゃないのも、今の俺は知っている。
今回は、専門的なことも知らないし──
『できることをやろう』
そう決めてからは、ずいぶん気が楽になった。
決めたというよりは、開き直ったと言った方が近いかもしれない。
目の前にある仕事を、まずは愚直にやってみる。
俺にできることはそれしかないし、真剣に取り組めば、何かが残っていくはずだ。
「よろしくね」
「じゃあ、行きましょうか。朝霧くん」
「はい」
最初にやったのは、館外の芝生の清掃。
二ヶ月に一度は専門の業者が手入れする芝生も、その間何度か手入れが必要なのだそうだ。
その後も、裏方の仕事が続く。
館内清掃の手伝い。
傘などの忘れ物の管理。
ダイレクトメールの発送手配。
事務所や売店から出たゴミ捨て。
にわか雨が降ったら傘立てを出して。
閉館後はユニフォームをまとめてクリーニングに出したり。
……。
…………。
前回手伝いに来た時が、いかに『博物館体験ツアー』だったかを思い知った。
確かに、どれも必要な雑用ではあるけど……
王立月博物館の仕事というよりは、どこでもある雑用だ。
そして、俺がやった仕事は、確かに人手が足りなかった。
……。
「お疲れさま、朝霧くん」
「あ、お疲れ様です」
「終わったら、館長が館長室まで来てくれって言ってたよ」
「ありがとうございます」
「……あの、まだ仕事あるんですか？」
「戸締りだけね」
「そこまで、一緒にやります」
……。
戸締りの確認が終わったところから、広い館内の電気が落とされて行く。
電気が落ちている部屋は自動の防犯装置が稼働し始めるそうだ。
「それじゃね。今日は助かったよ」
「お疲れ様でした」
「ずっと手伝ってくれると助かるんだけどね」
「……館長の弟さんなんだって？」
「まあ……そんなようなものです」
「こっちの仕事を手伝いたいなんて、珍しいんだけど、よくやってくれたよ」
「ありがとうございます」
「それじゃ、館長室ね」
「お疲れさま」
「お疲れ様でした」
……。
…………。
「お疲れさま、達哉くん」
「お疲れ様です」
館長室には姉さんとカレンさんがいて、お茶を飲みながら、何かの話をしていたようだ。
あまり仕事っぽくもないけど、そんなに緩んだ雰囲気でもない。
「お疲れさまです」
「どうだった？　裏方の更に裏方の仕事は」
「いやあ、こき使われたよ」
「……でも、どれも必要な仕事なんだよね。博物館の運営には」
「そういうこと」
「裏方と言っても、研究や資料整理はまだ人気があるのよ」
「どこも同じです」
「日の当たる仕事、日の当たらない仕事」
「その両方を支える仕事」
「ええ、そうね」
ぷるる……
「ごめんなさい」
姉さんが受話器を取る。
「はい、穂積です」
……。
姉さんは、受話器を持ったまま、隣室に行ってしまった。
何か資料が必要な問い合わせだったのか、俺やカレンさんに聞かせたくない話だったのか。
……。
「達哉君、最近色々と頑張ってるようですね」
「え……い、いやそれほどでも」
「さやかが、そう言っていましたよ」
「……嬉しそうに」
「……」
嬉しそう……。
嬉しそうだったのか……。
「これまでも、さやかは忙しそうだったから……」
「貴方が支えになってあげられると、いいですね」
「はい」
俺の返事を聞いて、少し満足気に頷くカレンさん。
「でも……」
「なかなか、相手の気持ちになって考えるというのは、難しいものです」
「カレンさん、それってどういう……」
「ごめんなさい」
姉さんが戻ってきた。
「館員のプライベートな相談だったみたい」
「長くなりそうだったから、掛け直すことにしたわ」
「……ええと、何の話をしてたんだっけ？」
「裏方の仕事の話よ」
「あ、そうだったわね」
カレンさんが、上手く今の話を逸らしてくれた。
……だけど。
「相手の気持ちになって考えるのは難しい」って話は……
カレンさんに、聞きそびれてしまった。
……。
…………。
「今日は達哉くんもいるし、まっすぐ帰ることにするわ」
「それがいいでしょう」
「あの……」
「お二人はよくお酒を飲んでると思うんですが」
「ええ」
「そうね」
「どちらから誘うことが多いんでしょうか？」
「……」
「……」
「その件は秘密です」
「そ、そうね」
「こら達哉くん、変なこと聞かないの」
「ふふ……じゃあね、さやか。達哉君も」
「じゃあね、カレン」
「失礼します」
石畳にコツコツという足音を響かせて、カレンさんが大使館へ去って行った。
……。
…………。
姉さんと二人で、夜の川原を歩く。
「達哉くん、今日はどうだった？」
「いろいろ、勉強になったよ」
「勉強になったというか……考えさせられた」
「どんなことを考えたの？」
「左門でもそうだけど……」
「華やかな、目に見える部分だけが仕事じゃないこととか」
「もっと……なんて言うか……」
……。
「どんな仕事でも、真剣にやらないと実にならないこととか」
……これは、おやっさんに言われたことだけど。
「そうね」
「姉さんは広い範囲を見てなきゃいけなくて、その仕事の大変さとか」
……。
「ふふ……達哉くんは、素直ね」
並んで歩いている姉さんが、俺を見て、微笑む。
そしていつも通り、手を伸ばしてきた。
「よしよし」
姉さんが、頭を撫でてくれる。
歩きながらだから、ほんの少しの間だったけど。
頭に姉さんの手のひらの感触を感じながら……
少しずつでも、撫でられる意味を変えていければと思っていた。
……。
