次の日。
看病のお陰か、仕事ができる程度には体調が回復していた。
菜月はもう一日休むように言ったが、早く元気になった自分を見せたくてフロアに立った。
何より、菜月と一緒に働きたかった。
……。
閉店後。
菜月特製の野菜ジュースを飲み終えたところで、仁さんが俺を呼び止めた。
「調子はどうだね達哉君」
「おかげさまで、大丈夫そうです」
「なによりだね。達哉君がいないと寂しくて仕方がないよ」
「いじる相手がいないからでしょ」
「おやおや、卑屈になる病気にでもかかっていたのかね」
「ま、今日の仕事ぶりを見ると、もう一つ別の病気にかかってしまったようだがね」
「なんです？」
心当たりは……ない。
「ほら、あれだよ」
「子供からお年寄りまで、身分国籍人種関係無しにかかってしまうアレさ」
「風邪なら治りましたが」
「仕方がない人だね君も。恋だよ、恋の病」
「はあ……」
脱力系クイズだった。
１日でバレてしまう辺り、仁さんがすごいのか自分がバレバレなのか。
「あんまりロコツに目で追うと、嫌われちゃうかもしれないよ」
「そんな、俺は別に」
恥ずかしさで顔が熱くなる。
「今更だから、僕も気にしてはいないのだけれど」
と、人が悩んだ末に見つけた恋はあっさりスルー。
「ところで、菜月の様子が一昨日からおかしいんだけど、気づいてるかい？」
一昨日というと……
忘れもしない、遠山からデートに誘われた日だ。
でも、昨日お見舞いに来てくれた時は、いつも通りだった気がするけど。
「気づきましたけど、昨日は普通でしたよ」
「今日は？」
「今日も元気そうでした」
「そうか。達哉君の前では平気なフリということか」
「我が妹ながらかわいいところがあるね」
「どんな様子なんですか？」
「重度の恋の病だね」
「もうちょっと具体的に……」
「悩んでるね」
「そりゃそうでしょ」
「おやおや、悩ませてる本人がそんなことを言っていいのかい？」
「お、俺が悩ませてるんですか？」
「おいおいおいおい」
「ちょっと仁さん」
「ま、頑張りたまえよ」
「仁さんっ」
「ちょっと二人とも、遊んでないでクローズ手伝ってよ」
「はーい」
俺を見て、ニヤリと笑う仁さん。
「誰と映画にいくのか、ちゃんと考えた方がいいかもしれないね？」
「え？」
……。
クローズ作業をしながら悶々とする。
なぜ、映画のことを仁さんが知っているんだ。
……。
遠山に誘われた日。
デートに誘われたことは菜月には言っていない。
菜月が立っていた位置から、俺たちの会話は聞こえなかったろうし──
チケットをもらったのも見えなかっただろう。
……。
そう言えば、チケットはどこに行ったのだろう？
……。
…………。
「あ」
思わず声が出る。
「どうしたの？」
怪訝な表情の菜月。
「い、いや、何でもない」
「怪しいなぁ、見るからに焦ってるけど」
「ほんと、何でもないから」
「ふーん、そーですかー」
菜月は不貞腐れた口調で仕事に戻る。
これは……いや、きっとそういうことなんだろう。
……。
…………。
夕食が終わる。
俺は飛ぶように家へ帰り、部屋に飛び込んだ。
部屋の隅にたたまれているズボンのポケットを探る。
……。
…………。
あった。
指先に当たる紙の感触。
取り出してみると、確かに映画のチケットだった。
……。
あの日、
俺は、もらったチケットをポケットに入れたまま寝てしまった。
次の日起きた時にはもう体調を崩していて、
麻衣に言われて服を着替えたはずだ。
だが、それを律儀に畳んだ記憶は無い。
とすれば、誰かが畳んでくれたのだ。
それが菜月だったら……。
「うわ……あ……」
自分の愚かさを呪った。
菜月が畳んだと断言はできないけど、結果的に菜月の耳に入ったのだろう。
それで、菜月は仁さんに映画のことをそれとなく聞いて──
察しのいい仁さんが、経緯に気づいたと……。
……。
でも、俺が遠山から誘われたと知って、菜月が機嫌を損ねたということは──
もしかしたら、菜月は俺のことを……。
……。
