酸素入りの気体が充満した暗い地下道に、三つの靴音が響き、重なり合う。
どのくらい歩いたのか、もう覚えていない。
月面に剥き出しの施設に着陸した俺たち。
リースの話では、間もなく居住エリアに到着するということだけど……。
……。
…………。
急勾配の坂を登りきると、視界が開けた。
「月へようこそ、達哉」
「ようこそ」
溢れる光。
かすかな風。
空を覆う漆黒の宇宙。
街を歩く人の楽しそうな声。
空の色と人々の服装を除けば、地球とさして変わらない空間だった。
看板の文字も読むことができるし……
今すぐ、ここで生活を始められそうな気さえする。
……。
「正直な感想を言っていいか？」
「どうぞ」
……。
「あんまり地球と変わらないな」
「ふふふっ」
おかしそうにフィーナが笑った。
「だから、私が地球に留学しても生活していけるのよ」
「差が大きければ、カルチャーショックで寝込んでしまうわ」
「月は地球を真似て作られている」
「初期入植者の目標は、第二の地球を作ることだったから」
「なるほど」
月を作ったのは地球人なのだ。
戦争による文明退行で進歩の形は変わったとしても、元が一緒だから共通部分は多い。
「大きな違いと言えば、昼と夜のサイクルかしら」
「月では、昼と夜が半月ずつ繰り返すわ」
「１５日間はずっと昼、残りはずっと夜という風にね」
月と太陽の位置関係を考えれば、そういうことになる。
「いわばここは、人工の地球だわ」
「地球に当然あるものが、ここには何も無かった」
「だから作り出したのね」
「……」
地球と自由に行き来することもままならない現状。
にもかかわらず、心は地球に置いたまま。
周囲の景色に、急に寂しげな影が差して見えた。
……。
「ワタシ、帰る」
「お城には来てくれないのかしら？」
「ワタシでは国王を説得できない」
「あとは二人の仕事」
「また会えるんだろ？」
リースが無言で頷く。
「約束した」
「ああ」
俺はリースの頭を撫でる。
「いろいろありがとう」
「リースがいなかったら、絶対にここまで来れなかった」
「ありがとう」
「これからもよろしく」
フィーナもリースの頭を撫でる。
リースは、少し嬉しそうに目を細めた。
……。
…………。
リースがじっと俺たちを見る。
「……頑張って」
精一杯の笑顔を浮かべ、リースが言った。
「ふふふ、ありがとう」
「きっと国王を説得してみせる」
「うん」
わずかに柔らかな雰囲気で、リースが頷く。
そして、地球にいた時と同じように、ふいっと姿を消した。
……。
「リース、少しずつ懐いてきたな」
「ええ、この調子なら、もうすぐ仲良くなれそうね」
フィーナはまるで姉さんのような表情で笑った。
「さて、私たちは成すべきことをしましょう」
フィーナが明るい声で言う。
「遊びに来たわけじゃないしな」
フィーナが、遠くにそびる大きな建物を見た。
その瞳には気迫が漲っていた。
……。
しばらくして、俺たちは大きな建物の入り口に到着する。
大使館と似た建築様式の巨大な建造物。
城門は、大使館の門を更にふた周りは大きくしたほどの規模がある。
その威容に、飲まれそうになる。
……。
フィーナが足を止め、俺を見つめた。
「達哉、行くわよ」
フィーナの整った眉が引き締まる。
「ああ、いつでもいいぞ」
フィーナがかすかに笑い、城に向けて歩き出した。
……。
俺たちの姿を見た衛兵が、銃剣を手に進路をふさぐ。
「許可無き者は、ここより立ち入ることが禁じられている」
毅然とした口調で警告された。
「私の顔を見忘れたかしら？」
「……っ」
「フィーナ様っ、失礼致しましたっ」
門番が道を開け、直立不動の姿勢を取る。
「ご苦労様」
「さあ、達哉」
フィーナはためらわず進んでいく。
……。
屋根がある場所に入った。
「お帰りなさいませ」
「お帰りなさいませ」
「お帰りなさいませ」
「お帰りなさいませ」
すれ違うメイドたちが次々と頭を下げる。
フィーナは軽く微笑むだけで、歩く足を止めない。
まごうことなき、お姫様の姿だった。
……。
メイドの次は年配の男性たち。
恐らく貴族と呼ばれる人たちだろう。
彼らは一様に驚いた表情を浮かべてから、深く頭を下げる。
そして例外なく、俺を怪訝な目で見た。
彼らがセフィリアさんを失脚に追いやったのかと考えると、体が熱くなる。
……。
…………。
周囲に荘厳な空気が満ち始める。
国王がいる場所に近づいていることが直感できた。
……。
「これはフィーナ様、突然のお帰り、何事ですか？」
豪奢な服をまとった壮年の男が、親しげにフィーナに話し掛けてきた。
「所用があり、急ぎ戻りました」
「父様はどちらにいらっしゃいますか？」
「謁見の間にて、会議をされていらっしゃいます」
「主な者は集まっているのね」
「御意」
フィーナが俺に向かって頷く。
「こちらは？」
「私のパートナーよ」
「は？」
貴族が硬直した。
「行きましょう」
「ああ」
ぼんやりした顔で俺を見る貴族を置いて、歩を進める。
……。
眼前に一際大きな扉が立ちふさがった。
扉には、引き締まった印象の彫刻が施されている。
フィーナが足を止め、俺の顔を見る。
覇気に満ちた、美しい表情だった。
「達哉、お願いがあるの」
「どうした？」
「何があっても私から離れないで」
フィーナが俺の手を取る。
「当たり前さ」
自分ができる最上の笑顔を作る。
フィーナも目を細めて応えた。
……。
「行くわよ」
部屋にいた、全員の視線がフィーナに注がれた。
わずかに間があり、一人を除いて、ことごとくが深く頭を下げた。
正面奥に座した男性だけが、フィーナに頭を下げなかった。
あれが国王だろう。
……。
頭には宝冠を載せ、体には緩やかな衣装をまとっている。
老年に差し掛かったシワの深い貌は、思慮深さを窺わせた。
彼の鋭い視線が、微動だにせずフィーナを見つめている。
……。
「フィーナファムアーシュライト、ただいま戻りました」
「会議中だ」
穏やかだが強い存在感を持った声が、広間に朗々と響く。
声の圧力に負けまいと、フィーナが胸を張る。
「ぜひ、この場でお聞き頂きたく」
「その青年は？」
「私のパートナー、朝霧達哉です」
波紋のようにざわめきが広がる。
その中で国王は俺を見つめた。
視線は、雑音をものともせず俺に突き刺さる。
……。
俺は大きく息を吸う。
「フィーナのパートナー、朝霧達哉です」
貴族たちには、やはり話が通っていなかったようだ。
いぶかしげな視線が俺に投げかけられる。
フィーナと同じように胸を張った。
「静まれ」
水を打ったように、静寂が訪れる。
……。
「用件は？」
「母様が政治力を失われた原因についてです」
国王の表情が更に引き締まった。
喧騒が巻き起こる。
「静まれっ」
……。
…………。
「聞こう」
国王の言葉を受け、フィーナが広間の中央まで進み出る。
俺も横について進んだ。
……。
「母様が政治力を失われた原因は、地球での遺跡調査にあったと聞いています」
単刀直入にフィーナが切り出す。
「正確には、遺跡調査の目的が月の平和を乱すものであったからだ」
「兵器を探していた、ということですね」
国王は静かに頷いた。
「私は達哉と地球の遺跡調査を行いました」
「母様が探していたのは、兵器ではないと考えたからです」
「……結果はどうであった？」
「兵器ではありませんでした」
国王の眉がピクリと動く。
再び喧騒が巻き起こる。
……。
…………。
「静まれっ」
「その方ら、いちいち騒ぎ立てるな」
「まずはフィーナの話を聞け」
国王の言葉に、群臣が姿勢を正す。
……。
「兵器ではなく、何だと言うのだ？」
「戦争以前に使われていた移動装置です」
「……人を移動させるものか？」
「人と、大量の物資です」
「私と達哉も、その装置で月に来ました」
国王の目が見開かれる。
「後でお調べになれば明らかになるかと思いますが……」
「今日、月に入った船はありません」
「父様の指示で動いていた者たちも、私が移動装置を用いたことを証明してくれると思います」
これは動かしようの無い事実。
だが、遺跡は移動装置であると同時に兵器だ。
これを口にすれば不利になる。
「では、セフィリアが兵器を探そうとしていたのは、事実無根だと言うのだな？」
国王の表情がわずかに緩む。
それはそうだ。
自分が涙を飲んで失脚させた妻の無実が、今証明されようとしているのだから。
……。
「一面においてはそうです」
「何？」
「フィーナ？」
「達哉、私は隠し事をしようとは思っていないわ」
「本気で立ち向かうとは、そういうことでしょう？」
「……そう」
「その通りだ」
フィーナの瞳は情熱に燃えていた。
……。
「正直に申し上げます」
「移動装置は、かつての戦争で月に甚大な被害を及ぼした兵器です」
再び喧騒が巻き起こる。
流石に、衝撃が大きかったようだ。
……。
…………。
「静まれっ」
それでも、完全に静かにはならない。
「詳しく説明せよ」
「移動装置は、重力制御技術を使用して物体を打ち出すものです」
「月と地球には対になる装置があり、片方が射出したものを、もう片方が安全に受け止めます」
「戦争では、対になる遺跡ではなく、街を目標に物体が打ち出されました」
「その結果、文明が後退するほどの被害が双方に出たのは周知の事実」
フィーナが言葉を切る。
いつの間にか広間は静寂に包まれていた。
……。
「移動装置が兵器として使用できるのは間違いありません」
「……だからと言って、母様が兵器を探していたとするのは乱暴です」
「別の意図があったとしか思えません」
フィーナが群臣に目を遣る。
フィーナの目を直視できる人はいなかった。
「母様は兵器を探すためでなく、移動装置を探すために遺跡調査をしていたのです」
「それは、地球との友好的交流を望んでいた母様のお人柄からも明らかです」
「以上を踏まえて、私は、母様の名誉が回復されることを希望します」
「……ふむ」
国王が頷く。
「誰か、反論がある者はいるか」
「国家の大事ゆえ、遠慮せず申すが良い」
……。
…………。
前に進み出るものはいなかった。
「結論が出たな」
「セフィリアが探していたのは移動装置、決して兵器などではない」
「よって、セフィリアの名誉を回復することとする」
国王が、芯の通った声で宣言した。
……。
「達哉、ありがとう」
フィーナが俺に微笑みかけてくれる。
「本当にありがとう」
フィーナの目には、薄っすらと涙が溜まっていた。
……。
「セフィリアにはすまないことをした」
国王も、セフィリアさんが兵器を探していたとは思っていなかったはずだ。
だが、遺跡が何なのかが分かっていない状態では、疑惑を打ち消すことができなかった。
そのうち、貴族たちの間に疑惑が浸透し、取り返しのつかないところまで行ってしまったのだろう。
……。
「さて、話は以上か？」
「いえ、もう一点あります」
「今回、私が使用した移動装置の存在を地球連邦政府に通達し……」
「一般人にも開放された王立の連絡港を開くことを提案します」
広間が驚愕に包まれた。
国王までもが、目を見開いた。
わずかに遅れて──
広間は大騒ぎになった。
隣と口論するもの、
フィーナに対して声高にまくし立てるもの、
それぞれが騒音を撒き散らす。
国王と、国王に最も近いところにいる二人の貴族だけが、状況を静観していた。
国王への距離や立派な風采から見て、大臣とか、身分の高い人たちだろう。
……。
…………。
耐えかねたように国王が立ち上がる。
「静かにせぬかっ」
「地球との関係は、月の政治を司る以上、避けては通れぬ問題だ」
「常に各々が考え、答えを持っているべきであろう」
「それを子供のように浮き足立つとは何事か」
国王の一喝で、声がぴたりと止んだ。
そんなところまで、親に怒られた子供のようだ。
……。
「フィーナ様に申し上げたいことがございます」
向かって右の大臣が口を開く。
「何なりと」
「地球とはかつて戦争をした関係」
「戦争では文明が巻き戻るほどの被害が生まれ、月、地球共に相手を憎むものも多いかと存じます」
「大規模に交流を開始すれば、こちらに恨みを持つ地球人が月に入り、混乱が起こること必至」
「再び戦争を引き起こすことになりかねません」
「交流は現在の小規模なものに留めるのが妥当かと存じます」
穏やかな物腰で言う。
大半の貴族が彼の意見に同意して頷く。
「フィーナ」
国王がフィーナを見る。
「今回の留学を経て、地球に興味を示すのもよく分かる」
「だが、いずれは国を率いていく者として、目先の利益に縛られてはならぬ」
「平和を壊すのは簡単だが、作り上げるのは難しい」
「もっと大きな視野で考えよ」
国王が諭すように言う。
「私は、目先の利益に囚われているのではありません」
「月の将来と平和を見据えた上で言っているのです」
「私には理解致しかねます」
「貴方は、地球と交流を深めることが戦争を生むと言いましたね」
「それは、この場にいる者の多くがそのように考えていると理解して良いでしょうか」
国王を含め、居並ぶ貴族たちがそれぞれに頷いた。
……。
「私は、全く逆のことを考えています」
「地球との積極的な交流こそが、戦争を防ぐのです」
「なぜそう思うのか」
「戦争は月と地球、どちらか一方の意思で始めることができます」
「月にその気がなくとも、地球から戦争を始めることもあれば、その逆もあります」
「交流が深まり、月にも地球にも様々な意見を持った人が増えれば……」
「極端な意見に国内が偏る可能性が減ります」
「それは、戦争を防ぐことに繋がるはずです」
これは、リースを説得する時にフィーナが言っていたことだ。
「しかし、様々な意見が入り乱れれば、争いが増えましょう」
さっきの大臣の向かい側に立っていた貴族が口を開く。
「ですが、いくつもの小さな争いを経ることで、地球に対する理解が深まります」
「そうすれば、相手の不満のサインに早く気づくことができ……」
「大きな争いを未然に防ぐことができます」
……。
いくつもの争いを経て、相手への理解を深める。
これはフィーナと俺の関係の中で経験してきたことだ。
このことは、人でも国でも同じことだと思う。
貴族たちの意見は、相手と仲違いをしたくないから対話をしないと言っているのと同じだ。
２度と会わない相手ならそれでもいいかもしれないが、あいにく月は地球の衛星。
地球から離れることはできない。
それでは、いつかケンカになることは免れない。
……。
「私も意見を言っていいですか？」
貴族たちの疑わしげな目が俺に集中する。
突然現れて、フィーナの伴侶を名乗っているのだから仕方がない。
「聞こう」
「ありがとうございます」
「地球に住む、私の知り合いは月のことをあまり知りません」
「月と接点を持たない人は、月や月人に少し恐怖感を持っています」
広間が少し騒がしくなる。
いきなり月に対して否定的なことを言ったのだから当たり前だ。
「例えば、フィーナが……」
「その方、姫を呼び捨てにするとは何事かっ」
「あ……」
ついいつもの調子で名前を呼んでしまった。
……。
「良いのよ、私が許可します」
「続けて、達哉」
「ああ」
「例えば、フィーナが留学に来た学院の学生は……」
「月の重力が、地球と同じに調整されていることも知りませんでした」
「水が貴重で、水と同じ重さの銀と交換されていると考えている人もいます」
……。
貴族たちが、そんな馬鹿なといった表情で苦笑する。
「これが実情です」
「知らないものに恐怖を感じるのは自然なことです」
「交流が盛んになり、月への知識や関心が深まれば、無駄な恐怖感を取り除くことができます」
「それは、争いを避けることにならないでしょうか」
貴族たちは、俺の意見に耳を傾けてくれた。
少しはフィーナに助力できただろうか。
……。
「しかし、国力の面で月は地球に劣ります」
「地球は生命力に溢れた星です」
「交流を持ったとしても、いつ何時、地球が傍若無人な振る舞いに出るか分かりません」
「貴方の言うことも分かります」
「でも、私たちは地球の側から離れることができないわ」
「人に置き換えて考えてみてはどうかしら？」
「とても強い者が側にいるとします」
「その人と争いになるのを避けるには」
「相手を倒すか、従属するか、友人になるしかないと思うわ」
「月が地球を倒せる日が来ると思う？」
「そ、それは……」
「従属する気があるのかしら？」
「ございません」
「では、友人になるしか争いを避ける方法は無いわ」
「……」
フィーナの明確な論理の前に、二人の大臣が口をつぐんだ。
……。
「なるほど」
国王が重々しく頷く。
「よくぞ、ここまで立派な意見を持つようになってくれたものだ」
「ありがとうございます」
フィーナが国王に微笑む。
国王が俺たちの意見に理解を示してくれている。
これなら、いけるかもしれない。
……。
「だがな、フィーナ」
「私の言葉も聞かず、わがままを尽くしたお前の意見に、説得力があると思うか？」
「父様……？」
「口ではいくらでも優れた意見を言うことができよう」
「だが、そこに態度が伴わねば、誰もお前についてくることはない」
「規則を守らぬ者が、規則についていくら立派な意見を述べても理解はされまい」
「ましてや、今話していることは国家の大事」
「多くの民の命運が懸かっているのだ」
……。
確かに俺たちはわがままを尽くしてきた。
この点を責められると、立場が悪くなる。
……。
「セフィリアの件については、感謝している」
「だが、お前の行動がどれだけ危険なものかは分かっていたはずだ」
「にもかかわらず、自身の判断のみを頼りに事を進める強引さ……」
「王に必要なことの第一は、臣下の声に耳を傾けることだ」
「それができぬお前に、誰がついてくる？」
「……」
フィーナが国王を見据える。
「誰に理解されずとも、貫き通さねばならないものがあります」
「私がもし遺跡調査を諦めていれば、母様の名誉は今も汚されたままでした」
「それに私は、自分の判断のみに頼っていたわけではありません」
と、フィーナが床に置いてあったバッグから例の宝石を取り出す。
……。
「それは……セフィリアの形見……」
「はい、母様が亡くなられる前に頂いたものです」
「この宝石がどんなものかご存知ですか？」
「ただの宝石ではないのか？」
……。
国王は宝石の意味を知らなかった。
これで、セフィリアさんが、フィーナだけに遺志を託したことが明らかになった。
「私は、この宝石に導かれて遺跡調査を行ったのです」
「どういうことだ？」
国王が怪訝そうな表情をする。
「この宝石は、遺跡に近づくと光を放ちます」
「何？」
国王が驚いた表情を見せる。
彼はフィーナが遺跡に関心を抱かないよう、セフィリアさんが失脚した理由を秘密にした。
しかし、セフィリアさんは遺跡の鍵をフィーナに託していたのだ。
それも、国王には一言も告げずに。
「母様から政治力を奪ったのは遺跡調査です」
「だから、母様は遺跡について何も仰られなかった」
「にもかかわらず、遺跡に関わるものを形見とされたのです」
「今思えばこれは、己の意思と力で遺跡の謎を解明せよとの、母様のご遺言であったのだと思います」
彼らの注目を一心に集めるフィーナ。
負の感情が込められた視線も少なくない。
だが彼女はひるまず、胸を張って立っている。
その姿は、とても美しく見えた。
「母様の遺跡調査は周囲に理解されませんでした」
「それでも母様は、ご自身の意思を貫き通し、私に宝石を託されました」
「そして私は、母様の無実を信じて遺跡調査を続けました」
「そこで初めて、母様の名誉が回復されたのです」
「……周囲の意見に耳を傾けることは、もちろん大切です」
「ですが、自分の中にある譲れないものまで、周囲に任せてしまっては……」
「真実を見失うこともあります」
広間に、フィーナの透き通った声が響き渡っていく。
彼女の体は凛とした空気に包まれ、その一挙手一投足から目が離せない。
これこそが、俺が見たかったフィーナの姿だ。
「父様は、母様が公式に罪を問われる前に、母様を政治の舞台から引かせ……」
「私に国の未来を残して下さいました」
「父様が私に、母様が謹慎させられた理由をお教え下さらなかったのも……」
「私が遺跡に興味を持たないよう、ご配慮下さったものと思っております」
国王が頷く。
「父様が、私に降りかかる危険を未然に防ぎ続けて下されば……」
「私は自分の考えを持たずとも、身を誤る事は無いでしょう」
フィーナは、そこで一度言葉を切る。
「ですが……それでは私は自らの力で進む力が無くなります」
「そうなれば私は、父様が託して下さったこの国を台無しにしてしまうでしょう」
……。
…………。
「どうか父様、私から考える機会を奪わないで下さい」
濃緑の瞳が国王を見つめた。
その視線の強さは、広間に入った時に見た国王のものを上回っていたかもしれない。
国王が奥歯を噛み締める。
……。
「一堂の者、聞いて欲しい」
フィーナが周囲の貴族を見回す。
威厳ある姿に、誰一人として彼女を見ていない者はいなかった。
この場にいる全員がフィーナの言葉を待っている。
「私は、地球と積極的な交流を図りたいのです」
「それは、相互理解こそが戦争を無くすものと信じているからです」
「確かに相手を拒むことで得られる平和もあります」
「けれど、閉じた平穏は長くは続きません」
「そなた達も分かっているはずです」
「閉じた平穏を選択してきたのは、地球への無知、そして無知ゆえの恐怖からだと」
フィーナが貴族たちの顔を順番に見ていく。
異を唱えるものはいない。
皆、黙ってフィーナの言葉を聞いている。
「父様と母様は、私に素晴らしいものを託してくれました」
「父様からはこの国の未来」
「そして、母様からは移動装置」
「お二人の想いを無駄にしたくはありません」
「母様の残された移動装置で、地球と積極的交流を促しましょう」
「そして、月を、月を輝かしい未来へと導くのですっ」
フィーナが朗々と謳い上げた。
広間の隅々にまで響き渡る声。
聞く者に勇気を与えてくれる声。
この人なら、成し遂げてしまうのでは、と思わせてくれる声。
……。
その残響も消えぬ間に──
「私は姫のご意見に賛同します」
臣下の一人から声が上がった。
それは瞬く間に周囲へ伝播し──
広間を揺るがさんばかりの熱気を生んだ。
今まで反論していた貴族たちが視線を伏せる。
さすがに、この状況では諦めるしかないようだ。
……。
高々と拳を掲げ、己の意思を示す者、
満面の笑顔で拍手をする者、
隣と肩を叩き合う者、
それぞれのやり方で、未来への熱意を表現している。
そんな人たちの中にあっても、フィーナの存在は決して埋没しない。
彼女の周囲だけが、まばゆく輝いている──
そんな錯覚を覚えるほど、フィーナの存在感は圧倒的だった。
深緑の瞳は情熱に燃え、
艶やかな銀髪は、まるで意思を持っているかのように美しく舞う。
彼女の全てが、期待と情熱を分けてくれる。
……。
フィーナは、今まさに月の先頭に立っている。
臣下が、彼女の理想に共感し、輝かしい未来を確信している。
……。
フィーナファムアーシュライト。
彼女が、姫から女王へと生まれ変わった瞬間だった。
……。
この瞬間を目の当たりにできたこと──
パートナーとして、こんなに嬉しいことはない。
……。
…………。
フィーナが、ゆっくりと国王へ近づいてく。
……。
「父様……これを」
フィーナが、あろうことか、セフィリアさんの形見を国王に手渡した。
「どうしろと言うのだ」
「群臣の指揮を執るのは、国王である父様であるべきです」
「全てが、私の我がままであることは事実なのですから」
晴れやかな表情でフィーナが言う。
国王はそんなフィーナをじっと見つめた。
……。
…………。
やがて国王の表情が穏やかになる。
「まったく……」
「一人で話を進めてしまうあたりは、セフィリア譲りだ」
国王がゆっくりと玉座から立ち上がる。
……。
「今後、我らは地球との積極的交流を推進していく」
「異存は無いな」
再び、臣下たちが声を上げる。
「我々の前には、多くの困難が待ち受けているだろう」
「だが、ここにいるフィーナのように、強い意志をもって前進を続ければ……」
「スフィア王国の未来は、必ずや光に満ちたものとなろう」
「各自、早急に職務へと戻り、交流に向けての具体案を作成せよ」
……。
国王の言葉を受け、臣下たちが広間を退出していく。
多くの人が、未来への希望に表情を輝かせていた。
……。
「フィーナ……余は謝らなくてはいかんな」
全ての臣下が退出した後、国王は口を開いた。
「小さな物事に目を奪われていたのは、他ならぬ余だったのかもしれん」
「いいえ、私は父様に感謝しております」
「母様に疑いが掛かった時、父様が違う判断をされていたのなら……」
「私は姫ですらなかったかもしれません」
国王が目を伏せる。
「そうか……そう言ってくれるか……」
一時は、口論に近い状態にまでなったフィーナと国王。
だが、フィーナは国王の気持ちを理解した上で、彼に歯向かっていたのだ。
「よくぞ、ここまで成長してくれた」
国王がフィーナの手を取る。
フィーナが優しく微笑む。
それは、親に守られるだけの少女の表情ではない。
父親の気持ちを慮り、父親と一人の人として向き合う大人の姿だった。
……。
「それに、私一人の功績ではありません」
「たくさんの人に支えられて初めて、今の私がいるのです」
「地球でお世話になった家族、鷹見沢家の方々、学院の友人、カレン……」
「そして、私のパートナー」
二人が俺を見る。
……。
「彼がいなければ、私は絶対にここまで戦い続けることはできませんでした」
フィーナが俺に近づいてくる。
表情は安堵と喜びに満ちていた。
……。
「フィーナ……よく頑張ったな」
「言ったでしょう……」
「達哉が側にいてくれたからよ」
フィーナが俺の手を取った。
……。
「さあ、私たちのことを父様にご報告しましょう」
俺はフィーナの手に指を絡め、しっかりと握る。
フィーナも応えてくれる。
……。
晴れがましい気分だった。
群臣の先頭にあって、華やかな光を放っていたフィーナが──
こうしてまた、俺の手を握ってくれている。
彼女が変わっていなくて、少し安心した。
……。
二人で、国王の前に進み出る。
国王は、穏やかな表情で俺たちを見ていた。
……。
「国王陛下……」
「私たちの結婚を、許して頂けませんか？」
全てが終わり、俺には客室が与えられた。
……昼間の興奮が体に残っているのだろう。
寝付けなかった俺は、広間の窓から月の街並を眺めていた。
……。
「眠れないのかしら？」
背後からフィーナの声が聞こえた。
「フィーナ……」
振り返ると、穏やかな表情のフィーナが立っていた。
「まだ体が興奮してるみたいでさ」
「ふふふ、私もよ」
フィーナが隣に立ち、俺の胸に頭をコツンと預けた。
「今日は疲れただろ？」
「そうね」
「でも達成感の方が大きいわ」
「あれだけのことを成し遂げたんだからな」
……。
セフィリアさんの名誉回復、
月の外交方針の変更、
そして、俺たちの婚姻。
……。
国王は俺たちの関係を認めてくれた。
だが、すぐに結婚できるわけではないようだ。
国王が認めてくれたとは言っても、貴族たちにはまだ正式に話を通していない。
継承問題も絡むため、一筋縄ではいかないらしい。
身分や実績が十分なら、話は比較的簡単らしいが、そのどちらも俺には欠けていた。
けれど国王は、俺たちが無事結ばれるよう、全力を尽くすと約束してくれた。
これからは貴族達を説得すべく、頑張って行かねばならないようだ。
本当に障害ばかり……。
でも、今の俺には、それすら光に満ちた未来に見えた。
俺には──
フィーナがいるのだ。
彼女がいてくれれば、どんな障害も乗り越えることができる気がする。
……。
「ようやく、ここまで来たのね」
「そうだな」
「でも、何だかあっという間だった気がする」
「そうね」
「全てが、つい先ほどのことのよう」
……。
楽しかったこと、
嬉しかったこと、
緊張したこと、
辛かったこと、
悲しかったこと──
それら全てをひとまとめにして、今は楽しかったと思える。
全ての経験が、俺の一部となり、体に流れているのを感じることができる。
……。
「フィーナ……」
「どうしたの？」
フィーナが俺から体を離す。
「ありがとう、俺といてくれて」
フィーナの目が一瞬丸くなる。
しかしすぐに、満足げに細められた。
「フィーナがいてくれなかったら、俺はここまで頑張れなかったと思う」
「それはお互い様」
「それに、達哉の側にいてあげたことは一度も無いわ」
フィーナが俺の首に腕を回す。
「私は、一緒にいたい人の側にいただけだわ」
「実は俺もだ」
「ふふふ、これからもよろしく」
「私は、貴方がいないと困るわ」
「とても……とても困るわ」
……。
フィーナの唇が近づき……
……。
重なった。
……。
鼻腔をくすぐる花の香り、
顔にかかる息、
しっとりと冷たい髪、
豊かな胸と体の柔らかさ、
１秒ごとに俺の頭は霞み──
ただ、彼女とは離れることができないという実感だけが体に刻み込まれる。
……。
「達哉」
唇を離したフィーナが、さっき俺が街を見た窓とは別の窓を指す。
「ん？」
促されて窓の外を見る。
……。
真っ黒な宇宙から滲み出すように、地球が浮かんでいた。
その大きさは、地球からしか宇宙を見たことが無い俺にとって衝撃だった。
濃紺の球の上を、白い筋が幾重にも取り囲み、吸い込まれるような輝きを放っている。
その悠然とした存在感に、俺は息を呑んだ。
「……あれが、地球……」
俺も、家族も……
みんなが生まれ、育った星。
「……そうよ」
「月人は、ずっと地球を見て育つの」
「……あんなに美しい色は、月には無いわ」
フィーナが目を細めて地球を見る。
……。
「あの日の空と似ているな」
初めてフィーナと体を重ねた日。
二人でベッドの中から見た、夜明け前の空を思い出した。
「達哉の部屋から見た空ね」
フィーナが優しい視線で俺を見る。
……。
「覚えてたんだ」
「当たり前です、忘れるわけが無いでしょう？」
フィーナが、かすかに頬を染めて笑う。
「本当に綺麗だったよな」
「……ええ」
あれから、俺たちの関係はずいぶん変わった。
フィーナとの関係がカレンさんに認められたことが、ただ嬉しかったあの頃。
でも今は違う。
何度かのケンカを乗り越えて、俺達はより深く繋がり──
これからを共に生きていく、パートナーにまでなった。
……。
フィーナが窓の外に目を戻す。
「けれど、達哉……」
「……ん？」
地球を見つめるフィーナの目が、穏やかに細められた。
……。
「今の地球は、あの日の空よりも瑠璃色に輝いている気がするわ」
