夏休みに入ってからは、俺や麻衣もある程度家事を分担できるようになった。
その分、少しだけ余裕ができたミア。
その余裕で、家のあちこちにある汚れを落とし始めた。
「ふう」
キッチンの換気扇の汚れ。
一階の廊下の壁についてた汚れ。
そういったものが、次々と綺麗になっていった。
「わあ、換気扇がぴかぴかだよ！」
「ミアちゃん、ありがとー」
「わっ、わわわーっ」
麻衣は、ミアの腰に抱きつき、そのまま持ち上げてくるくる回った。
……。
「あら、この汚れが落ちるなんて」
「新製品の、強力洗剤を使ってみました」
「偉いわねー」
「ふわわぁ……」
姉さんは、ミアの頭を撫でまくる。
……。
「あ、ここ……」
「頑張ってこすったら落ちました」
「……懐かしいな」
「懐かしい？」
「ここにあった汚れって、まだ子供だったアラビアータがつけたんだ」
「まだ躾ける前でさ」
「アラビアータもまだほんの子供だったし、あの頃はやんちゃだったなぁ」
「家に入れたのは俺だったし、汚れも落ちないし、ずいぶん落ち込んだっけ」
「そうだったんですか……」
あの頃のことを、少しの間思い出す。
母親に怒られたような気もするが、あまり印象に残っていない。
もう姉さんはうちに住んでたっけ？
アラビアータは今よりずっと小さくて、足も短かった。
今ではイタリアンズの中でも一番の親分面をしてるけど、あの頃は今のカルボナーラと変わらない。
……。
「あの、達哉さん」
「そろそろ、イタリアンズを散歩に連れて行く時間ですよね」
「ん、そうだな」
「今日は、わたしも一緒に行っていいですか？」
「もちろん」
「一応、着替えた方がいいかもね」
「なんなら、リードも持ってみる？」
「はいっ」
……。
…………。
「わわわーっ！」
大喜びのイタリアンズに引っ張られ、あっと言う間に川原の方へ引きずられていくミア。
……いつだったか、フィーナでもこんな場面を見たような気がする。
新しい人との散歩は、犬たちにとって刺激的なことらしい。
……。
…………。
物見の丘公園でしばらく三匹を放してやり、頃合いを見て集合させ、帰途につく。
「びっくりしました」
「ミアは軽そうだから、こいつらも引っ張りやすかったのかもな」
「走り始めたと思ったら、あっと言う間に見えなくなっちゃったし」
「教えておいて下さいよ～」
「わん」
新しい人との散歩に満足したように、ペペロンチーノが尻尾を振った。
「無事、帰って来れたな」
「良かったです……」
「紐を放さないようにするのが精一杯でした」
「もし放しちゃっても、こいつらは家に帰れるけどね」
「えっ、そうなんですか？」
「ああ」
「帰り道だって、引っ張られるままに歩いてたらここまで来たろ？」
「そういえば……」
「わたし、絶対に紐を放しちゃいけないものだとばかり思っていました」
「どこかに逃げて行っちゃったら、二度と帰って来ないものだと……」
「そういう気持ちが通じるのかなぁ」
「？」
「リードを持つ人が初めてだと、走りたがるんだよね。こいつら」
「むー」
「わふ？」
何のこと？　と言わんばかりにカルボナーラが首をかしげる。
アラビアータは、終始我関せず。
三匹を小屋につなぐ。
「ふう」
「お疲れ様、ミア」
「今度からミアひとりでも散歩に行ってみる？」
冗談のつもりで言う。
「あ、はいっ」
「もしまた散歩をさせて頂けるなら、是非お願いします」
「皆さんお忙しいですし、わたしが散歩に行ければいいですよね」
……予想外に気合が入った返事だ。
ミアはきっと、犬の散歩もできるようになれば、俺たちが嬉しいんだと思ってるのだろう。
もちろん筆頭はフィーナだろうけど、俺たち、周りにいる人に認められること──
俺たちの役に立って、褒めてもらうこと──
ミアの仕事で、俺たちが喜ぶこと。
……それが、ミアにとって一番嬉しいことなんだ。
「ええと、そういうつもりじゃなくてさ」
「俺も犬の散歩は好きだから、時間があれば行きたいし」
「ミアも犬の散歩が好きになってくれたらいいなっていうか」
……。
「ミアがさ、犬を飼いたくなって欲しい……って、これはちょっと話が飛びすぎだけど」
「ミア自身が、犬を好きになってくれたら嬉しいな」
「……」
ミアは、すぐに笑顔になった。
「わかりました。そうですね」
「でも……」
「でも？」
「わたしが引きずられそうな時は、助けて下さいね」
「おん」
俺より先に、もう引きずらないよという顔をしたアラビアータが吠える。
「……はは、分かった。任せといてくれ」
「よろしくお願いします」
ぺこりと頭を下げるミア。
俺とミアは、遊び終えて満足げなイタリアンズの頭を一匹ずつ撫でて、家に入った。
……本当は、一番撫でたいのはミアの頭だったんだけど。
……。
その日の晩、部屋の窓から外を見ていると、フィーナが大使館から車で送られてきた。
いつの間にか、また大使館に行っていたらしい。
「……ではフィーナ様、よろしくお願いします」
「ええ」
「分かっています」
「結局、お忙しくなってしまって、申し訳ございません」
「カレンが悪いわけじゃないわ」
……また仕事かな。
「それでは、失礼致します」
「お疲れ様」
カレンさんは、車に乗って帰っていく。
……。
「また、公用で遠出することになったの」
「こう続くと、大変ですね」
「仕方無いわ」
「また、三日の予定よ」
「ミアは今回もお願いね」
「はい」
そう返事をしたミアが、俺の方を見る。
「分かってるよ。小鳥だろ」
「大船に乗ったつもりで行ってきてくれよ」
「すみません、達哉さん」
「でもお兄ちゃん、そろそろ飛べるんじゃない？」
「羽も生え揃ってきたし」
「そうかもしれない」
「最近は、籠の外に出たそうにしてます」
「籠をくちばしで突ついたりしてるんです」
「今更だけどさ、ミア」
「小鳥に名前つけてやろうぜ」
「そだね」
「あ……考えたこともありませんでした」
「それなら……」
「明日から、フィーナ様のお供で出かけている間の宿題にしたらどうかしら」
「宿題？」
「確かに、名前をつけるのはミアの役割だよな」
「楽しみだね」
「頑張りなさいよ、ミア」
「はうぅぅ」
……。
翌日早朝。
二人は迎えに来たカレンさんと一緒に、大使館の車に乗って出かけて行った。
ミアは、出発直前も宿題に頭を悩ませていた。
