「ただいまー」
「お姉ちゃん、おかえりなさい」
「おかえりなさい」
……ちょうど、俺がバイトから帰って来た時、姉さんも家に戻ってきた。
「あ、フィーナ様」
「さやか、今回は迷惑を掛けたわね」
「ごめんなさい」
「そんな、謝るのは私の方ですよ」
……。
…………。
今日は、最後の晩餐だ。
フィーナは、明日、月に帰る。
……。
夕食はうちで食べることになったけど、鷹見沢家も黙っちゃいない。
「こんばんはー」
「おっ。皆さん、おそろいですね」
「夕食デリバリー左門、ただいま到着でございます」
「トラットリア左門の料理が忘れられなくなるように、腕を振るったからな」
「存分に味わってくれ」
「わたしとミアちゃんが作った料理も、負けませんよー」
「こっちは、月と地球の連合軍です」
ダイニングとリビングのテーブルの上に、乗り切らないほどの料理が並ぶ。
固い挨拶は全て明日ということにして、今日はどんちゃん騒ぎ。
終いにはイタリアンズもリビングに上がってきて、宴は大いに盛り上がった。
……。
…………。
祭の後は、いつだって少し寂しい。
祭が大きければ大きいほど、その反動も大きくなる。
「そっちのお皿、まとめてちょうだい」
「今日はもう、油汚れとか気にしないで、全部まとめちゃっていいよ」
……。
左門の食器を持った鷹見沢家一同が去り、
明日の帰還に備えてフィーナとミアが去り、
……残りの三人で、宴の後片づけをしている。
月王国のお姫様であるフィーナファムアーシュライトその人が、うちにホームステイに来るという祭。
そんな特大の祭が、あともうすぐで終わってしまう。
終わってから来るはずの寂しさに、今から泣いてしまいそうだ。
「達哉くん、あとはやっておくから」
「姉さんこそ、昨日は大使館に泊まりだったんだろ？」
「今日は早く休みなよ」
「あー、もうっ」
「あとはわたしが引き受けました」
「二人はゴミをまとめてくれたら終わり。家事担当からの命令っ」
「はーい」
……ベッドに入ってからも、なかなか寝つけなかった。
一瞬で眠りに落ちそうなくらい体は疲れているのに、精神が昂っているようだ。
ばたんばたんと、寝返りを何度も打つ。
……。
窓の外からは、虫の鳴く声が聞こえる。
昼はまだまだ蝉が鳴いているのに、秋は、夜中に少しずつ近づいてくるようだ。
……もう、夏も終わりかけている。
そして。
どんなに考えても。
どんなに頭をひねっても。
……ミアと一緒にいるために、俺にできることは、無かった。
……。
…………。
きいっ……
部屋の扉が、そっと開かれる。
……。
俺は、布団を頭からかぶり、じっとしていた。
扉を開けた主の足音が、近づいてくる。
……。
…………。
………………。
「達哉さん……」
「明日でお別れです」
……。
「思い出は……置いていきますね」
とさ
何かを床に置いた音。
……きっと、鳥籠だろう。
この時間だと、中にチコが寝ているかもしれない。
……。
もともと私物の少なかったミアのことだ。
荷物は、鞄が一つあればまとまってしまっただろう。
この鳥籠とチコを俺に託して、きっと片づけは終わる。
あとは……明日、フィーナと一緒に。
月へ──
「達哉さん、ありがとうございました」
「チコをよろしくお願いします」
寝ている俺に向かって、囁き声で語りかけるミア。
「さよう……なら」
遠ざかる足音。
このまま、足音が遠くへ行ってしまうのを、ただ聞いていると──
一生、手に入れたいものが何一つ手に入らないような気がした。
「ミアっ」
ベッドから飛び下り、ミアに後ろから抱きつく。
一瞬、ミアはびくっと震えた。
「た、たつ……や……さん……」
「ミア……」
ミアが……少しずつ振り向く。
その声は、消え入りそうなくらいに小さかった。
「あの……」
「起きてた」
「全部聞いてたよ」
ミアが何か言う前に、俺の言いたいことを伝えよう。
「ミアが、俺を選ぶことができないのは分かってる」
「何でか知ってる俺は……」
くっ、と自分を振り切るように、続きを絞り出す。
「……ミアを止めることもできない」
「あ……」
「明日、フィーナが帰ってしまえば、ミアは一緒に帰ることになるよな」
「それ以外に選択肢があったとしても、選んじゃいけないんだよな」
「た、達哉さん……」
俺は、一層強く、ミアを抱きしめた。
「分かってるんだ」
「全部、分かっちゃいるんだ……」
最初、身体を固くしていたミアが、そっと俺の手に自らの手を重ねる。
「達哉さん、わたし……」
「明日、姫さまと一緒に……月に帰ります」
「……ああ」
「でも、達哉さんと一緒に過ごした、この数ヶ月……」
「達哉さんと一緒に行ったお買い物」
「達哉さんと一緒に行ったピクニック」
「達哉さんと一緒に行った犬の散歩」
「達哉さんと小鳥を一緒に育てたこと……」
「わたし、全部、全部、忘れません……」
そう言うミアの声には、時々鼻をすする音が混じる。
「俺だって……忘れないよ」
「忘れられるもんか」
「ミアと一緒にいた時間は、俺にとっては一瞬一瞬が宝石みたいだった」
「わ、わたしだって……」
「う……うぅ……」
ミアが肩を震わせる。
「わ、わたし……」
「達哉さんに会えて良かったです」
「達哉さんと仲良くなれて、本当に良かったです」
……。
「うあぁ……ぐす……うぅ……」
泣きだしてしまったミア。
俺は、ミアを抱きしめていた腕をそっと緩め……
ミアに正面を向かせた。
「うぅ……達哉さん……」
そっと顔を持ち上げ、ミアに口づける。
ちゅっ
一回目は軽く、唇を触れ合うだけのキス。
それから、何度も何度も。
俺からだけじゃなく、ミアからも積極的に唇を寄せてくる。
……。
いつしか、互いの舌が絡み始めた。
「あうっ……んぁっ……ぴちゅっ……ちゅっ」
二人の唇の間から、ぴちゃ……と湿った音がする。
俺の唾液をミアの口の中に注ぎ込む。
これまで何度もそうしてきたように。
……。
…………。
「ぷはぁ……はぁ……」
「た、達哉さん……」
ミアが、俺の胸に顔を埋める。
両腕は、俺の脇の下から背中に通り、ぎゅっと抱きしめられた。
「うぅ……わあぁぁ……あぁっ……くぅ……っ」
「ミア……」
俺は、ミアが落ち着くまで、その頭を撫で続けた。
もう一方の手では、背中をさする。
……。
…………。
………………。
「…………ごめんなさい、達哉さん」
「わたしが、わがままなんですよね」
「姫さまという素晴らしい方にお仕えしているのに……」
「ミア、言わないでいいよ」
「でもっ……」
……。
「で、では、達哉さん」
「今晩が、私が地球にいる最後の夜です」
「ああ」
「だから……今晩だけ」
「今晩だけ……」
「達哉さんに、お仕えさせて……もらえませんか？」
「ミア……」
「お願い……します……っ」
ミアが、ぎゅっと目を閉じて懇願する。
その手は、固く俺の服を掴み、かたかたと震えている。
……俺とミアの、最後の夜。
ミアが地球にいられる、最後の夜。
……。
俺は、またミアを抱きしめ、そっと耳元にささやいた。
「分かった……ミア」
……。
ミアは、俺をベッドに座らせると、慣れない手つきで服を脱がしていく。
ついには下着にも手がかかり……
ミアの手によって、俺は全裸になった。
服を脱ぐのかと思ったら、ミアは床に膝をつく。
「で、では……」
俺の両脚の間に割って入ったミア。
恐る恐る、俺のものに指を伸ばす。
ミアの両肩が、俺の太腿を内側から押し開いた。
……竿の部分をきゅっと握ったと思うと、そこに口を近づけていく。
「達哉さん……あ、あの、よく分からないので下手かも知れませんが……」
「が、頑張りますっ」
「あ、ああ」
ミアは、口でしてくれようとしているみたいだ。
……俺の屹立を間近で見るのは、初めてかもしれない。
「あ、お、大きくなって……」
びっくりしたように、充血していくペニスを見つめている。
今まで散々セックスをしてきたっていうのに、なんだか少し照れ臭い。
「あ、あまり見られると……」
「いえっ」
「ずっと、月に帰ってからも忘れないようにと……」
「そっか……」
「ミアは、かわいいなぁ」
腰のすぐ近くにあるミアの頭。
その髪を撫でてあげる。
「すごい……達哉さんの、こんなに大きくなるんですね……」
「でも、今まで何度も、ミアの中に入ってたんだよ」
「あ、そ、そう……ですね」
ミアが、忘れていたことを恥ずかしがるように、顔を赤くする。
「達哉さん……」
うっとりとした目つきのミアが、優しく肉棒を握る。
そのまま、軽く手を上下に揺すられると、俺はもう、これ以上無いくらい勃起していた。
「い、いきますよ……」
少し緊張しているミア。
俺の亀頭へ舌を伸ばしていく……
「れろ……っんん……ちゅ……っ」
その熱く濡れた舌先が、亀頭に触れた瞬間──
俺の下半身に、電気が走ったように快感の波が広がった。
「ちゅっ……ちゅうぅ……ちゅぱっ……」
亀頭の先だけを舐めたり、キスしたりしているミア。
ミアの小さい舌が、尿道口をなぞる。
「達哉さん、熱いです……」
そう言うミアの吐息が、俺の下半身をくすぐる。
「れろっ……んちゅっ……はむっ……ちゅぱっ……んちゅぅ……」
少しずつ、亀頭全体がミアの唾液で濡れてきた。
特に亀頭に刺激が集中しているせいか、充血度も亀頭が一番激しい。
そのカリ首にも舌が這ってきた。
「ちゅっ……ぴちゃっ……んっ、む……ぺちゃっ、ぴちゅ……」
「うっ……あぁ……」
「達哉さん、気持ちいいですか……？」
「……あ、ああ」
「よ、良かったです」
「……ちゅっ、ちゅっ、れろ……」
再び、亀頭を舐め回すミア。
「じゅっ……ちゅ……ん、んん……？」
「た、達哉さん、何か、透明の液体が……」
「あ、ああ、それは……えーと」
「ちゅうっ」
ミアが、俺の先走りを舐めとる。
「ミアが、俺のことを気持ち良くしてくれた証拠だよ」
「そうなんですか……」
「達哉さんの身体のこと、少しは分かったつもりになっていたのですが……」
「まだまだ、ですね」
少し、しゅんとするミア。
「そんなことないさ」
「分からないことがあったら、教えてあげるよ」
「は、はい」
返事をして、ミアは再び亀頭を舐め始める。
「ミア、あのさ」
「……もう少し、口を大きく開けて」
「……全部、咥えることってできる？」
「あ、は……はい、やってみます」
ミアが口を開き、そのまま俺の亀頭を咥える。
「……んっ、ぴちゅ……はあぁ……んっ、じゅぅ……んく……っ」
ミアの口もあまり大きくない。
かなり頑張って口を大きく開けた所に、やっと俺の亀頭が収まった。
「んぐっ……んく……じゅぱ……んぐ、ちゅぱっ、ぢゅっ」
俺の肉棒とミアの唇の間から、唾液が垂れる。
その唾液は肉竿を伝い、たらたらと広がっていった。
「じゅっ……ちゅ……んん……ぢゅっ……ちゅうっ」
懸命に俺の亀頭を飲み込むミア。
しかし……
「ミア、もっと、奥まで飲み込める？」
「んっ？　……んっ、く」
俺のペニスを咥えたまま、頷くミア。
「んっ……むっ、じゅう……」
俺を深く飲み込んでいくミア。
「うあぁ……っ」
亀頭からカリ首、それから肉竿へと、ミアの口の中の感触が広がっていく。
そのかわいい唇がカリを咥えた時は、あまりの気持ち良さに声が出てしまった。
「……んちゅ……んっ、んむっ……ぢゅっ、ちゅ……じゅぷぅ……」
ミアの両手が、ペニスの付け根を包むように握る。
その指も、既に唾液と先走りでべたべただ。
「んん……じゅぱ……っ、ちゅ……じゅ……ん、んんんっ！」
「……ぷあぁっ、けほけほっ、けほっ……」
「ミア、どうした？　苦しかったか？」
「ご、ごめんなさい、達哉さん」
「喉の奥が、奥に、その……」
きっと、頑張ってペニスを飲み込んで行って、思わず喉にまで飲み込みそうになってしまったんだろう。
「ありがとうミア、とても気持ちいいよ」
「でも、あまり無理して奥まで咥えなくても……」
「奥まで咥えない方が、達哉さんは気持ちがいいのですか？」
「いや、そ、そんなことは……」
俺の反応を見て、ミアはきっと決意を秘めた顔になった。
「も、もう一度、やらせて下さいっ」
そう言いつつミアは、再度亀頭に舌を伸ばしていた。
きっとミアは、月の王宮でも、いろんな知識や技術を体当たりで覚えていったんだろう。
「はむ……ぢゅっ……ちゅうっ……んうっ……」
「ん……いいよ、ミア……」
「……んむぅ……ん……っ」
再び、深くペニスを飲み込むミア。
「はむ……ちゅうっ……ぢゅ……んうっ……ぢゅぱ……」
「ミア、頭を動かして……」
俺がそう言うと、ミアは素直に頭を上下に動かす。
ミアの小さい口、薄い唇の中を、俺の剛直が何度も何度も出入りした。
「んちゅっ……んふ……ぢゅっ、ちゅぱ……っ、ぺちゃっ」
ミアの髪が揺れる。
熱い鼻息が俺の下腹部にかかり、少しくすぐったい。
ぎこちなくも一生懸命なミアの奉仕は、俺の一層の充血を促した。
「ずちゅっ……ちゅぷっ……んっ……んんっ？」
更に固くなった肉棒に気づいたミアが、少し驚いた顔になる。
……が、すぐにまた、一心不乱に頭を動かし始めた。
さっきは咳き込んでしまった深さまで、ぐっと肉棒を飲み込む。
亀頭がミアの喉に当たり、そのまま喉に締めつけられた。
「ミア……くっ、すごく……いい……」
「んっ……ちゅぱっ……はあっ……ぢゅうっ……んぐぅっ」
じわっと腰が熱くなる。
もう留められない射精感に、ミアの頭をぐっと掴んだ。
「あぁ……ミア、手を動かして……根元まで……」
「んっ……んちゅぅっ……ちゅっ、んんっ……んぢゅぅっ……」
ミアの手が、俺の肉竿をしっかり握り、根元のあたりで打ちつけるようにシゴき始めた。
「ちゅぶっ……んぶ……ちゅばっ……うくぅ……んぐ……っ」
頭の動きも早くなる。
熱い舌は亀頭からカリに絡まる。
唾液まみれの手が、肉棒を握って高速で動く。
「んーっ……んくっ……ぴちゃ……ぢゅ……んぐうっ……ちゅぱっ」
ミアの温かい手が……何も言ってないのに、俺の陰嚢を弄び始めた。
「あぁ……ミア、もう俺……あっ、くぁ……っ」
「んちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……ぴちゃっ、ちゅぅ……ずちゅっ」
……ミアの懸命の奉仕に、俺のペニスはついに陥落した。
どぴゅっ！　びゅくっ！　びゅっ！
温かい口の中に、思い切り精を迸らせる。
「ん……んぐぅっ！？」
……どくっ……どくっ……
「……ぷぁ、けほっ、んぐ……っけほっ」
ミアは驚いてペニスを口から出してしまい、喉と、顔全体で白濁液を受け止めることとなった。
「ミア、大丈夫？」
「あ……は……はぃ……」
まだ少し、ぼうっとしているミア。
俺の問いかけに返事をしつつも──
ぴくっぴくっと射精の余韻を残しているペニスの先を、舐め始める。
「んくっ……ぢゅ……んっ……こくっ……」
「え……あ、ミア……あぁっ……」
そこに残った精液を舐め取り、自らの口の中にあるものと一緒に飲み下してる。
「んっ……んく……ん……」
「んん……はぁ……ふぅ……」
少しだけ、呼吸が乱れているミア。
「た、達哉さんも、あの……大丈夫ですか？」
「何が？」
「あ、いえ、あの……」
「その……たくさん、出たので……」
頬を赤く染め、ミアが言う。
「そっか、ミアは実際に間近で見るのは初めてだもんな」
「……大丈夫だよ、ミア」
安心させようと髪を撫でる。
「今までも……こんなに出ていたんですね」
……。
「た、達哉さん……？」
「うん」
「あ、あの……」
「気持ち……良くなっていただけたでしょうか？」
上目遣いのミアが、少し心配そうに訪ねてくる。
そんなの……
これだけたくさん精液が出てるんだから、当たり前じゃないか……。
「ああ、とても良かったよ」
「ミア……初めてだよね？」
「えっ……ええっ！？」
「もっ、もちろん、初めてですよぅ」
泣きそうになるミア。
「ごめんごめん」
「ミアが、とても上手かったからさ」
「どうやって覚えたのか……聞いてもいい？」
「あ……えと……」
さっきまで泣きそうだったのが嘘のように、耳まで真っ赤になる。
「あの……べ、勉強しました……」
「どうやって？」
「うぅ……」
もじもじしているミア。
普通に考えれば、本とか映像なんだろうけど。
王宮に伝わる秘伝の……とかだったりして。
「あぅ……」
「ああ、言いたくないなら、無理に言わなくても」
「……す、すみません……」
「ちゅぅ……」
「んぁっ……」
ミアは、謝りつつ尿道口を吸った。
「んっ……ちゅぱっ……はあ、ふあぁ……ちゅっ」
ミアは、愛おしそうに俺の亀頭を舐める。
まるで、それが事後の掃除であるかのように……。
「うぁ……ミア……」
「ぢゅ……れろ……ちゅぱ……んはぁ……」
おかげで、敏感になっている亀頭は、さっきまで萎えかけてたとは思えないほど復活している。
俺は……
俺ばかりが気持ち良くなっているんじゃなくて、ミアにも気持ち良くなってほしかった。
……最後の夜だから。
ミアにばかりさせておくんじゃなくて、俺も、ミアに何かしてあげたかった。
優しく、ミアの黒い髪を撫でる。
「ミア、ありがとう」
「次は、俺に……」
そう言って、ベッドの傍に正座していたミアを、ぐっと持ち上げて後ろを向かせた。
「わ……きゃっ」
片足をぐっと持ち上げ、テーブルの上に載せる。
「た、達哉さん……？」
「ミア……」
「俺だけ、気持ち良くなってちゃ駄目だ」
「俺に仕えるとかじゃなくって、二人で……」
言いたいことが、上手く言葉にならない。
「ミアと、繋がって……」
「ミアとひとつになって、二人で気持ち良くなりたいんだ」
「達哉さん……」
「わ、わたしも、達哉さんが欲しいです」
「でも、いいのかなって……」
「もう、達哉さんのことが忘れられなくなりそうで……」
「忘れないでいい」
「忘れられないように……」
ぎゅっ
「ああっ」
俺は、ミアの背後から、メイド服ごと胸を掴んだ。
服の上からだと、ほとんど分からないミアの胸の膨らみ。
それでも、確かに存在するそれを、押し潰すように激しく愛撫する。
「あ、ああっ……」
エプロンを大きく前に引っ張り、その下のボタンを外していく。
すると、ミアのブラジャーが丸出しになった。
俺は、片手でブラごと胸を揉みしだきながら、もう片方の手をスカートの中に入れる。
「ひゃぁうっ……はあっ……うあっ……あぁ……んっ」
びくっとミアの下半身が揺れる。
ストッキングと、パンツの間の太腿を撫でる。
「はぁ、はぁ……んっ、んはぁ……」
ミアの太腿は少し汗をかいてしっとりしていた。
そこに、執拗に、何度も指と手のひらを往復させる。
「はあぁ……あっ、ふあぁっ……くぅ……んんっ」
敏感な反応を見せるミア。
それでも、脚を閉じたりはせずに、俺のなすがままになっている。
誰も足を踏み入れていない雪原のように、白くて、初々しい太腿。
……そっと舌を這わせてみる。
「あぁんっ……あうっ……ああっ……んはぁ……っ」
ぷるぷるとお尻を震わせながらも、ミアは何とか刺激に耐えようと踏ん張っている。
「んんっ！　んっ……っ……ん……ううっ……んく……っ」
その耐える姿が可愛いくて仕方無い。
俺は、ミアのパンツの上から割れ目を撫でつつ──
再度胸へと手を伸ばし、ブラをずらした。
「んっ、ああっ……うぅんっ……」
ブラのワイヤーがミアの乳首を擦った時、ぴくっと反応したミア。
指を伸ばして確かめてみると……ミアの乳首は可愛らしく勃っていた。
両方の乳首を、一度に摘んでみる。
「はぁんっ！　はあぁ……んく……んん……っ！」
乳首は小さいのに、そこを弄った時のミアの反応は大きかった。
中指の腹で、転がすように刺激を与え続ける。
「はあっ……はあぁっ！　んっ、はあ……ぁ……っ」
摘んだり押したり転がしたりしているうちに、最初は可愛らしかった乳首が……
徐々につんっと誇らしげに勃ってきた。
「ミア……ここ、すごく勃ってるよ……」
「たっ、達哉さんが……ああっ、んっ……んんっ」
スカートの下では、中から染みだしてくる液体で、パンツがぐっちょりと濡れていた。
わざと音を立てるように、布地の上から割れ目を押し揉む。
くちゅ……ちゅぷ……ちゅ……くちゅっ……
「あ……ああ……た、達哉さん……」
羞恥に、ミアが顔を真っ赤にしている。
俺は、更に強くミアの秘所を弄る。
ぐちゅっ……ぢゅ……くちゅっ……
「だ、だめ……です……ぅあああっ、ああんっ、んんっ！」
パンツの布地が濡れて割れ目に貼りつき、その上からでも形が分かるようになる。
「た、達哉さん……脱がせて……脱がせて下さい……」
「ミア、こんなに濡れてるもんな」
「このままだと……パンツがぐちゃぐちゃに……」
「分かった。……一度、脚を下ろそうか」
一度ミアの脚をテーブルから下ろし、両縁に指をかけてするっとパンツを抜く。
そして、もう一度ミアの脚をテーブルに乗せると……
「やぁ……は、恥ずかしいです、こんなに……」
こんなに大きく脚を開いて。
……でも、おかげで俺からはミアの一番恥ずかしい部分が丸見えだった。
「舐めるよ」
「ええっ、そ、そんな……」
「たっ達哉さんっ、汚いですっ……」
「そんなことないよ」
「ミアの身体には……どこも、汚いところなんか無い」
ちゅっ
手始めに太腿の付け根にキス。
「ふぁぁっ……ああん……っ」
それから、ミアの股間にキスの雨を降らせた。
「うぁ……ああぁ……あっ……」
お尻、太腿、膣口、陰唇、クリトリス……
それら全ての場所に、思い出を刻むように、キスマークがつくくらいに激しく、口づけた。
「ひゃ……うっ……あんっ……あ……は……」
特に、包皮に包まれたクリトリスにキスをしている時には、多くの愛液が漏れてきていた。
それを舌に乗せ、更に周囲に塗りたくる。
……だいぶ、ミアの身体はほぐれてきていた。
濡れ具合も申し分無い。
「ミア……挿れるよ？」
「はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……」
「ど、どうぞ……達哉さん……」
「来て……下さい」
俺は、さっきからずっと勃ったままのペニスを、ミアの秘所に押し当てる。
そこ、もうぐぢゅぐぢゅだった。
「あっ……」
今すぐにでも、俺を受け入れられそうに感じる。
腰に力を入れ、ミアの薄い小陰唇を左右にこじ開け、割れ目の中に侵入する。
「あぁ……あっ！　ああっ、ああああぁぁっっっ！」
じゅぷうっ……
やはり、数度のセックスを経ても、ミアの中はキツかった。
ミアの膣内は、俺の肉棒でみっちりと塞がれている。
「うぁぁ……達哉さん……、お、大きいです……」
実際、俺のものを全部挿れる前に、ミアの一番奥に到達してしまう。
ぐりぐりと、亀頭で子宮口を突く。
「はあぁ……あぁ……うあぁ……ぁ……ん……っ」
「ミア、動くよ」
「あ……は、はい……ぅ……んんっ、んんんっ！」
ついさっきまでミアの口に入っていた肉棒を……
今は、下の口に出し入れしている。
「うあぁ……ああっ、あぁ……はぁ……ん……」
胸へ手を伸ばし、乳首に触れる。
すると、ミアの身体は面白いように反応し、膣がきゅきゅっと締まってきた。
「うあぁ！　くはあぁ……うぅっ、ふあぁ……っ！」
その狭い膣道を、何度も行き来するペニス。
次第に、ミアの中から染みだしてきた新たな愛液が、滑りを良くしてくれる。
じゅぷっ、ぬぷっ、じゅぷぷぅっ、ぬぷっ……
二人の性器が繋がっている部分からは、卑猥な音が響いてきた。
「ああぁ……っ、た、達哉さん……達哉さん……っ」
意識が朦朧としたまま、ミアが俺の名前を呼ぶ。
俺は、胸を弄ったりしていた手で、ミアの腰の一番細い部分をがっちり支えた。
折れそうなくらいに細いそこをしっかり固定すれば、どんなに突いてもミアは動けない。
「ミア、少し動くよ」
「は、はい……あっ、ええっ！？　うあぁぁ……っ！」
テーブルから落ちかけていたミアの腰を、両手で抱えてぐっと持ち上げる。
そして、淫らに開いた両脚の間に、剛直を強く打ちつけた。
「ああっ！　はあっ……んくぅっ！　ああっ、うぁあっ！」
無数の肉襞が、ひとつひとつ、精一杯俺の亀頭に絡みつく。
俺のペニスは、その中を強引に動いていた。
「わ、わたしの中っ、達哉さんでいっぱい……です……」
肉棒が抜ける直前まで腰を引き、次の瞬間、一番奥まで突き挿れる。
一突きごとに、ミアは背を弓なりに反らせて喘いでいた。
「あっ！　あんっ！　ああんっ！　うぅんっ！」
そのミアの喘ぎ声に、俺の頭が何も考えられなくなっていく。
限界が近い。
抽送の感覚を楽しんでる余裕が無くなり、俺は一心にミアの膣内を突いた。
「ああっ、た、たつやさんっ、わたし、わっ、わたし……ああっ、あああ……っ」
じゅぷっ！　ぢゅうっ！　ぐちゅっ！　ぬぷっ！　じゅぷっ！
「くっ、ミア……ミア……っ！」
「んああっ！　ああぁっ、んんっ……はああっ！」
ぎゅっと、ミアの小さい乳房を掴む。
ミアはびくびくっと震えた。
「ああぁ……と、溶けます……あぁ……ふあぁ……っ」
急激に締まるミアの膣内。
「やああっ！　わ、わたしっ……あぁっ！　んんっ！　わあぁ……っ」
そのキツい中に、怒張を強く、深く打ち込んでいく。
「ふぁぁっ！！　んんっ！　あっ、んっ、ああっ、あっ、ああっ……」
ミアが頭を激しく振る。
最後に、一番奥まで、肉棒を押し込んだ。
「んぁあっ！　くはぁっ、あぁっ、あっ、ああっ、んくっ……あああああああぁぁぁぁぁっ！！」
びゅくっ！　びゅくうっ！　びゅくっ！
「ああぁっ！　熱い……ああぁ……はぁ、はぁ……あぁ……っ」
俺は、ミアの最深部に精液を注ぎ込んでいた。
どくっ……びゅっ……びくっ……
「ああっ、ああぁ……はあぁっ……」
膣内は、俺の肉棒から精液を搾り取るように、ミアの呼吸に併せて波のように締まってくる。
俺は、愛液と精液でいっぱいいっぱいになってるミアの膣内で……
更に肉棒を動かした。
「ああっ、たっ、達哉さんて、だめ……ですっ、ああっ、ああああ……」
淫液が溢れんばかりのミアの膣は、いやらしい音を立てる。
じゅぽっ、ぬぷぷっ、ぢゅぷっ……
「あっ、あふぁ……ああっ、あああっ、たっ、たつやさんっ、やっ、やめっ……」
射精直後の肉棒はまだまだ固かった。
ミアの柔らかいお腹をさすりながら、余韻を味わうように腰を打ち込んでいく。
じんじんとした、痺れるような快感が、下半身から脳にまで広がった。
「ああっ、だっ、だめ……ああぁんっ、ああっ、あああっ、うあぁぁ……っ」
俺とミアが繋がっているところのすぐ近くから……
温かい液体が漏れだした。
「そんな、いや、いやぁ……あぁ……」
ちょろ……しゃーっ
「やっ、あああっ、だめっ、だめぇ……」
「ミア？」
ミアは……お漏らしをしていた。
薄く黄色がかった液体が、床に広がっていく。
「ああっ、と、とまら……ない……です……あぁ……うぁ……」
ミアの膣内は、力が入らないのか、これまでで一番緩くなっていた。
俺は構わずに、腰を振った。
じゅぷっ……にゅぷっ……
「ああ……うぅ……ああぁぁ……」
どうにもできない自らの身体に、ミアは泣きだしてしまった。
「ご、ごめんなさい……ごめんなさい……うぅぅ……あぁ……」
俺は、そんなミアの頭を、優しく撫でる。
「ミア……」
ちょろ……
ミアのお漏らしが、ようやく止まった。
「はあぁ……うぅ……あ、た、達哉さん……」
これまでに経験したことが無い大失態。
俺に怒られると思っているミアは、俺を半泣きの目で見つめていた。
「ミア、大丈夫？」
「えっ……あ、は、はい……」
「気持ちよくなり過ぎちゃったんだね」
「す、すみません、達哉さん……」
そう謝るミアの顔は羞恥で真っ赤になっている。
髪には、さっき俺が飛ばした精液がまだ垂れていた。
「いいよ、ミア」
「俺は、ミアに気持ち良くなってほしかったんだから」
「こんなになるまで、気持ち良くなってくれたなら、望むところさ」
俺はそう言って、まだミアの中に入りっぱなしになっていたペニスを抜く。
ぬぷぅぅ……
すると、ミアの膣口から、たっぷり注いだ俺の精液も垂れてきた。
こぽっ……とろっ……
「あっ、ああっ……」
また、ミアの中から出てきた液体が床を汚すのを心配してか、ミアが声をあげた。
「大丈夫、後から拭くさ」
「ミアも、手伝ってくれよ」
「わっ、わたしが……やります……」
そう言うミアは、右脚の太腿がびしょびしょになっていた。
太腿を濡らした液体は、ストッキングへと伝い、大きな染みを作っている。
「はぁ、あぁ……」
放心状態のミアは、少しぼんやりしていた。
だけど、発射直後にもミアの中で動かしていた俺の肉棒は……
恥ずかしがっているミアを見て、むしろ固くなっている。
「ミア……」
俺は、背後からミアを抱えると、そのままベッドへと持ち上げた。
「えっ、あっ……きゃっ」
ミアを後ろ向きにだっこした格好で、ベッドに乗る。
ぎしっ、とスプリングがきしんだ。
「今日は……まだまだ、ミアに感じて欲しい」
「今晩のことを、忘れられないように……」
こんなに可愛いミア。
そのミアを抱けるのも、こうして繋がっていられるのも今晩が最後だと思うと……
俺の肉棒は、再び天井を向いて勃っていた。
「た、達哉さん……」
「わた、わたしを……」
「達哉さんの、好きなようにして下さい……」
消え入りそうな声で、そう告げるミア。
「いいのか？」
俺は、もう一度、ミアの中に挿れて、無茶苦茶かき回したいと思ってる。
でも……ミアが大丈夫かどうか、少し心配していた。
「え、ええ」
「わたしを、また……溶かして……」
さっきの余韻が続いているのか、ミアは少し意識がとろけているのかもしれない。
それでも……
俺は、ミアとの間に思い残すことが無いようにしたいと思った。
「ああぁ……」
抱えたミアの身体を、一度少し持ち上げる。
腰の位置を微調整すると……
再度、ミアの割れ目に、亀頭があてがうことができた。
「あっ……ああ……っ」
「ミア、いくよ」
そのまま、ミアを抱える力を緩めると……
俺の肉棒の上に、ミアの身体が降りてきた。
ずぷ……じゅぷぷぅぅ……っ
「あっ、ぅあああああっ……んんんっ！」
俺の屹立が、全てミアの膣に飲み込まれた。
「ミアの中、熱いよ……とろけそうだ」
「あぁ……たつやさんの……すごい、です……ああぁ……んっ」
あまりミアの中の感触を味わう間も無く、俺はミアを動かし始めた。
抱えている身体を持ち上げ、また降ろす。
「あ……なんだか……今までと違うところに当たって……？」
そして、俺の肉棒がミアの割れ目から出入りする度に、淫らな音が部屋に響いた。
ぢゅぷっ……じゅぷうぅっ……ぬぷぷっ……ぢゅぱっ……
「あぁんっ……あぁ……はぅっ……うぁぁ……っ」
ミアの下半身が、びくびく震える。
肉襞がキツくペニスに絡みついてくる。
「ああっ、ああぁんっ……え？　あぁ……んああっ！　あああっ！」
俺から逃げようとするかのように、ミアが身をよじった。
「うああっ！　あっ、あっあああっ、んくぅ……」
「あっ、ああっ、ああぁっっ！　ああ……あ……んっ……あぁ……」
ミアの膣内が、ぎゅうっと締まった。
もしかして……またイったのか？
「ふはぁ……ああ……んっ、あぁ……はぁ……」
断続的に、きゅっ、きゅっ、と肉棒へ刺激を与えてくるミア。
「はぁ……た、たつやさん、わ、わたし……」
「いいんだミア、何度でも、気持ち良くなって」
「あっ、あああ……っ！」
再び、勢い良くミアを上下させる。
ぬぷうっ！　じゅぷぅっ！
「あっ、だっ、だめ……ああっ！　ぅああっ！」
達したばかりで敏感になってるミア。
でも、俺は更に激しくミアを突き上げた。
ミアがイった時の膣の締まりが、とても気持ち良くて……
何度でも味わいたいと思ってしまった。
「ぅあっ、んんっ！　くうぅっ、はあぁぁっ！　あぁ……んああぁ……っ」
ぬぷっ！　じゅぷっ！　じゅぷうっ！
肺の中の全ての空気を吐き出してしまったかのようなミアが、か細い喘ぎを上げる。
「……っ……ぅっ……も、もう……あぁっ……はあぁ……っ！」
俺の指が、ミアの内腿に食い込むくらい、強く抱く。
そして、激しく動かした。
「あっ……ああっ、や……あぁっ……また……っ」
「はあぁっ……と、溶ける……あ、あっ、ああっ、んくっ……あああっ、はぁあああっっ！」
もう何度目かも分からなくなってきている。
ミアはまた絶頂に達し、俺の肉棒を健気に締めつけてきた。
「はあっ……はあぁ……はあ……ぁ……」
「ああっ！　また、あっ、ああぅ……んはぁっ、ああん……っ！」
もう、ミアの膣内は誰のだか分からない液体でぐちゅぐちゅになっている。
互いの肉も熱くとろけ……
俺のがミアに入っているのか、ミアが俺を飲み込んでいるのか……
「ああっ！　もう、もう、わたしっ……」
「ああっ、だ、あ、ああっ、また……っ、あああぁぁぁっ！！」
俺は、自分の限界まで、ミアを動かし続けた。
持ち上げ、亀頭が抜けそうになったら腕の力を緩め、またミアに屹立を飲み込ませる。
じゅぶっ！　ぬるぅ……ずぶぅっ！　じゅぷぅっ！
「ぁああぅ……ああぁ……んんっ！　あはぁ……ぅああ……っ」
ミアは俺が動かすままにするしかなく、俺のものを、秘所から出し入れしてた。
それでも、ミアの奥からはどんどん新たな愛液が出ていたし、膣は相変わらず強烈に締めつけている。
「ふあああっ……ひうっ……ああっ、んくっ……あうっ……ああっ、あああっ」
俺の肉棒を受け止めるためにミアが存在し……
ミアの穴を塞ぐために俺の肉棒があるような錯覚。
俺も……何も考えられなくなっていった。
「くっ……ミアっ、ミアっ……」
「あぁ……たつやさん……た、たつやさん……」
うわ言のように、俺の名前を呼ぶミア。
俺は、最後の力を振り絞って、ミアの腰を激しく揺すった。
「あっ、ああっ！　た、たつ……あっ！　んんっ！　あああっ！」
ずぬぬぅっ！　ぢゅぷっ！　ぬぷぷぅっ！　ずぷぅっ！
深く深く、ミアの一番奥まで、怒張を突き上げる。
「やあっ！　ああっ、くうぅっ、んんっ！　はああっ！　ぅああ……っ！」
１ストロークごとに、ミアの膣の突き当たりをぐっぐっと突く俺の亀頭。
俺がミアの子宮を押し上げる度に、ミアは俺の名前を呼んだ。
「ああっ、たつやさんっ、たつやさんっ、ああっ、たっ、たつやさぁ……んっ！」
「ふあぁっ！？　あぅ……たつ……ああっ、わ、わたしま……た……あっ、あっ、ああっ」
ミアがまた絶頂を迎えそうだ。
「ミアっ、俺もっ、いっ……しょ、に……っ」
俺の声が届いたかどうか分からない。
ただ、強く、激しくミアの膣内を突き上げる。
「たっ、達哉さ……やっ！　やぁぁぁ……、あああっ、あ、あっ、ああっ！」
強くミアの肉襞が締めつけてくる。
俺も限界だった。
じゅちゅっ！　ぶちゅっ！　ぐちゅっ！　じゅぽっ！
「あっ、ああっ、んああっ！　んくぁっ！　あはぁっ！　あああっ……あ、あ、あ、あ」
俺の想いを全て乗せて……
ミアの膣内へ、残る全ての精を打ち上げた。
「ああっ、くうっ、ん……はああああぁぁぁぁぁぁぁっ！」
びゅるうっ！　びゅくっ！　びゅくっ！
「あ……ぁ……ぁ……」
びゅうっ！　どくぅっ！
「ぅ……ぁ……ん……っ……」
「……」
びゅっ……びゅ……
「はぁぅ……あぁ……はぁ……」
……。
…………。
しばらく、俺もミアも、動くことができなかった。
互いの呼吸音だけが、静かに耳に入ってくる。
「はぁ……はぁ……ぁ……」
時折、どちらかの下半身がぴくっと痙攣した。
その度、結合部からはこぽっと粘液が漏れ、俺の肉棒を伝って垂れる。
……。
頭の芯が、じんじん言っていた。
きっと、ミアも似たような状態だろう。
「ミア、どう……だった？」
「あ、あの……とても、すごくて……」
「身体が、わたしの身体じゃないような……」
「ふわふわして、頭の中が真っ白になってて」
「……そんな気持ちでした」
「そっか」
もう何度目か分からないけど……俺はまた、ミアの頭を撫でた。
「達哉さんは……どうでしたか？」
「わたしで、気持ち良くなっていただけていれば良いのですが……」
「さっきも言ったろ」
「俺はとても気持ち良かったし……」
「俺一人じゃなくて、ミアにも気持ち良くなって欲しかったんだ」
「達哉さん……」
いつまでも、このまま繋がっていたい。
多分、二人とも同じことを考えている。
でも……
……。
…………。
それは、叶わない夢だ。
「ミア……？」
「は、はい……達哉さん……」
「……抜くよ」
「あ……」
……。
一瞬、ミアはためらったけど。
「は、はい……」
既に力を失いつつあった俺の肉棒は──
ミアを少し持ち上げただけで、ぬるっと割れ目から押し出された。
ごぷっ
俺の亀頭が最後に抜けた穴から、精液が溢れる。
「あぁ……」
どろっ……とろ……
白濁液が、ミアの愛液と混じって、俺の下腹部に垂れる。
「ミア……」
「達哉さん……好きです、大好きです……」
ミアが、絞り出すような涙声で、俺に言う。
その言葉に、俺は掻きむしるようにミアを強く抱きしめた。
「俺だって……！」
でも……
俺を振り返ったミアの顔は、穏やかだった。
「ありがとう……ございました」
「これで……思い残すことは……」
「……ありません」
「そっか……」
「良かった、本当に……良かった」
その微笑みを、俺は信じることにした。
もしかしたら……と思う一縷の希望も、
表に出ることは無いであろうミアの想いも、
俺の想いも──
何もかもを、その笑みで上書きすることにした。
これでいいんだ。
「明日は、笑って……」
「お別れしよう、な」
「はい」
……。
…………。
