俺たちが朝霧家に戻ったのは、それから２日後だった。
リースが見つからなかったため、帰り道は往還船での旅路。
約７時間の、胸躍る帰途だった。
「ただいま」
「ただ今、戻りました」
パタパタパタッ
みんながリビングから飛び出てくる。
「お兄ーーちゃんっ、どこ行ってたのよっ」
「ちょっとフィーナの実家に」
「それって……月っ！？」
「ともかく、無事で本当に良かったです」
「良かったです……ううぅ……ぐすっ」
「ごめんなさい、心配かけたわね」
「お帰りなさい、達哉くん、フィーナ様」
「必ず帰ってきてくれると信じていたわ」
姉さんが柔らかい笑顔を浮かべる。
「ごめん、心配かけて」
「いいのよ、無事な姿を見られれば、それで」
涙ぐむ姉さんの後ろ。
リビングの影からこっちを見ている人がいた。
……。
「誰かいるの」
「ええ」
「二人とも、こっちへ来たら？」
……。
…………。
「……お帰りなさいませ、フィーナ様、達哉さん」
咳払いと共にカレンさんが現れた。
「カレン、貴女どうしてここに……」
「月へ帰りづらい状況になってしまいましたので、さやかの厚意に甘えておりました」
そう言えば、物見の丘公園で俺たちを逃がしてくれたのはカレンさんだった。
「あの時は、お世話になりました」
「お陰さまで、無事月へたどり着くことができたわ」
「礼などいいのです」
「好きなようにさせて頂いただけですから」
カレンさんがかすかに笑う。
……。
そんなカレンさんの後ろから現れたのは……。
「お帰り」
小さな女の子だった。
「リース……」
「また、密航してきたのか？」
「違う、正規ルート」
「軌道重力トランスポーターで来た」
正規なのか？
「どうしてこっちに？」
……。
…………。
「月のご飯、美味しくない」
すぐに、鷹見沢家に姉さんが走った。
久し振りに飲む我が家のお茶は、やはり美味しく、体に染み渡るようだった。
ばたんっ
ダダダダッ
「達哉っ！」
「よう、菜月」
「ただいま」
「心配をかけてごめんなさい」
「ほんっとにもう、心配ばかりかけるんだからぁ……」
「達哉君、フィーナちゃん、無事で何よりだよ」
「フィーナの実家に行ったんだってな」
「どうだ、男らしく勝負してきたか？」
「ええ、何とか」
「そいつは何よりだ」
おやっさんが満面の笑みを浮かべた。
「明日は、帰還祝いのパーティーやるからね」
「二人には、体のラインが変わるまで飲んで食べてもらうから、覚悟するのよ」
「ありがとう」
「でも、ラインが変わるのは怖いわね」
「達哉に嫌われてしまうわ」
フィーナが冗談めかして言う。
「そ、そんなこと無いって」
「嫌いになったりはしないさ」
「ふふふ、どうかしら」
……。
「……お兄ちゃん、月で何してきたのかな？」
「釈然としないわね」
「心配して損したかも」
「身も細る思いをしてお待ちしていたというのに」
「……好きじゃない」
みんなの視線が鋭くなる。
もちろん、本気で怒っているわけではない。
「困ったわね、ふふふ」
楽しそうにフィーナが言う。
「あ、ああ……」
みんなの恨めしげな視線に晒されながらも──
自分の家に帰ってきたことを実感していた。
……。
夜逃げみたいに家を出た俺たちを、こんな風に温かく迎えてくれる家族。
これから先、どんな困難にぶつかり、傷ついても──
俺には帰る場所がある。
そう思うだけで、勇気が湧いてくるのを感じた。
……。
フィーナだけじゃない。
俺は、たくさんの人に支えられて生きている。
一人ひとりが、その人にしかできないやり方で助けてくれる。
フィーナと同様、一人ひとりが、かけがえの無い人だ。
だから俺も、俺にしかできないやり方で、みんなを支えていけたらと思う。
家族や鷹見沢のみんなが住む地球をどうしていくのか。
そして、フィーナが住む月をどうしていくのか。
そんな、フィーナが来る前には絶対に考えなかったようなことを──
真剣に考えていかねばならない。
……。
難しいことだけど、悲観はしていない。
俺とフィーナは、星を越えたカップルなのだ。
お互いに納得が行く社会を目指していけば、みんなが納得できる世界ができる。
そう信じている。
……。
