昨日と今日で、犬小屋の修理も無事に済んだ。
となると、次は夏休みに入ってからほぼ日課になっている、ミアの買い物の荷物持ちの時間だ。
俺や麻衣、それにフィーナも、家で食事をする回数は増えているため、必然的に買い物の量も増える。
今日も、俺はミアの隣で買い物袋を持っていた。
「……これで、今日の買い物は終わりかな」
「ええ、そうですね」
たっぷりと食材が詰まった袋は、正直少し重い。
これをミア一人が持つのは、さすがに無理だろう。
「達哉さん、荷物……重くないですか？」
「平気平気」
……思わずこんな返事をしてしまうあたり、俺も男の子だなぁと思う。
「それよりほら、いつかの小鳥の巣ってこの辺りじゃなかったっけ」
「そうですね。ええと」
ミアは、以前小鳥が巣を作っている木を見つけていた。
その木がこの辺だったはずだ。
「……あっ」
ミアが、何かを見つけたのか、たたっと街路樹へ向かって走る。
そして、多分巣があったはずの木の根元まで着くと、ミアがしゃがみ込む。
「どうした、ミア？」
「た、達哉さん……」
「これ……」
ミアの手の中には、羽毛の生え揃っていない小鳥の雛が一羽。
あまり元気なく横たわっていた。
生きてはいるようだが……
「巣から落ちたんでしょうか」
「親鳥は？」
「それが……」
「昨日から、親鳥を見なくなってしまったんです」
木を見上げる。
確かに、そこには何もいない。
生き物の気配がしない。
「何か……他の鳥とか、ネコとかに……」
「そんな……」
良く見ると、巣が壊れているようにも見える。
「こ、このままじゃ、この小鳥も」
「もう、かなり弱ってそうだもんな」
助けを求めるように、ミアが俺を見上げる。
でも……
「こういう小鳥って、人の手で育てるのはとても難しくて、大体すぐ死んじゃうって」
……。
「……それでも……」
「それでも、やれるだけのことはやってあげたいです」
「このまま放っておくことなんて、できませんよぅ……」
少し涙声のミア。
「あのっ」
「皆さんには迷惑を掛けないようにしますっ」
「それに、わたし一人で面倒も見ますっ」
「だから、だから……」
「……分かったよ」
「放っとけないよな」
頭の上にぽんと手を置く。
「とりあえず持ち帰ってみて、それからもう一度餌を買いに出よう」
「はいっ」
涙目ながらも、ミアは笑顔で頷いた。
……。
それから家に帰り、ミアの部屋に小鳥を運び込んだ。
ミアがバスケットに寝床を作り、俺はその間に、餌などについて調べる。
「こちらは大丈夫です」
「窓は閉めた？」
「はい」
「餌も大体分かったから、早速買いに行こう」
そして、俺とミアは商店街に向かった。
……。
ペットショップで買ったのは、雛用の「粟だま」という餌。
卵黄をまぶした粟だ。
そして、八百屋のオヤジに話をして、鳥籠代わりにダンボールをもらってきた。
まだぜんぜん飛べないだろうから、これで十分だろう。
「達哉さん、早く戻りましょう」
ミアに急かされて、家に戻る。
「……ふう、良かった」
小鳥はまだ生きていた。
弱っているにも関わらず、くちばしを突き出し、目を見開いてこちらを威嚇してくる。
ダンボールに新聞紙を敷き、そこに雛を横たえた。
「達哉さん、餌を」
「おう」
袋から粟だまを出す。
「雛にやる時には、温かいお湯とか、卵黄とかでふやかしてやるといいらしい」
「わかりました、すぐに持ってきます」
「口の中に入れてやらないといけないから……スポイト、は無いな」
「スプーンじゃ大きすぎるか」
「工夫します」
そう言って、キッチンへ降りていくミア。
俺は、その間にもう少し鳥の飼い方について調べることにした。
……。
…………。
粟だまだけじゃなく、色々な餌で栄養を与えた方がいいこと。
餌は、かなりの頻度で与えなくてはならないこと。
温かくしておかないといけないこと。
そして何より、可能な限り野生に戻すべきであること。
野生動物を許可なく飼育してはいけない、なんて法律もあるらしい。
……加えて、やはり生存させること自体が難しいようだ。
これは、大変そうだな。
「これでどうでしょう？」
割り箸の先を丸く削って作ったスプーン。
それで餌を喉の奥に入れると──
雛は、警戒しながらもそれを飲み込んだ。
「食べましたっ」
たった一口、餌を食べただけで、わーいと大喜びのミア。
ミアがこんなに喜ぶとは思ってなかった。
「元気になるといいな」
俺はミアの頭に手をぽんっと載せた。
……。
それから、二人で色々と調べ、これからどうするかを考えた。
「とにかく、元気に野生に戻れるように育てたいと思います」
「頑張れ。時々、様子を見に来るよ」
「はいっ」
鳥籠を置くのはミアの部屋。
世話もミアが引き受けることになった。
夕食時には、俺からみんなに、ミアが小鳥を育てることを告げた。
「……ということにしたいんですが」
「分かりました」
「ミアちゃんなら、私達の中で一番家にいる時間が長いし、きっと大丈夫ね」
「ミア、頑張ってちゃんと育てるのよ」
「わたしもその雛、見たいなぁ」
……。
…………。
みんなには、小鳥の存在はあっさり受け入れられた。
巣立つまで育てるのは大変かもしれないけど、ミアはやる気に満ちていた。
ミアは、小鳥の世話にかなりの時間を取られているはずだ。
しかし家事の手は抜いていない。
頑張ってるなあ。
「ふわあぁ」
それでも、時々あくびしているミア。
「小鳥はどう？」
「ずいぶん元気になりました」
「餌をたくさん食べるので、今でも３０分とか１時間おきに餌をあげてるんです」
「夜は？」
「暗くしてあげると寝るみたいですけど……」
「朝早くから、餌をねだるように鳴き始めて起こされちゃいました」
あくびの原因はそれか。
……でも、ミアの顔は満足げに見える。
「疲れますけど、なんて言うか、とても、その……」
「上手く言えないんですけど、かわいいんです。雛が」
そう言って笑うミア。
「あ、そろそろ買い物に行かないと」
「俺もつき合うよ」
「そうだ、小鳥の雛、鳥籠に移さなくていいのかな？」
「いつかは移すことになると思うのですが……」
「それじゃ、鳥籠も見つくろってみるか」
「はいっ」
ミアからは、元気な声が帰ってきた。
……。
「鳥籠は、買うなら先に買って、一度家に持って帰らないとな」
「それなりの大きさのを買いたいし」
「でも大きい鳥籠は高いのでは……」
「鳥籠の中で羽ばたく練習くらいはできないと、野生に帰れないんじゃない？」
「あっ……」
「そこまで考えてませんでした」
「……そういえばさ、ミアって自由に使えるお金持ってるの？」
「フィーナはそれなりに持ってたみたいだけど」
「ええ、少しだけですが、頂いてます」
「餌代とか、大丈夫？」
「あ、はい、何とか」
「飼うことまで許して頂いて、そこまでお世話になるわけには」
「俺も、あまり多くは無理だけど、できるだけ手伝うからさ」
「二人で拾ったようなもんだし」
「すみません……」
「こういう時は、ありがとうの方が嬉しいな」
「そ、そうですね」
「では……ありがとうございますっ」
ぺこりと頭を下げるミア。
俺はなぜか嬉しくなって、ミアの頭を撫でてあげた。
「わわ……」
赤くなるミア。
少し照れているみたいだけど、嬉しそうだ。
ミアを撫でていると、俺まで幸せな気分になってくる。
……。
それから俺たちは、ペットショップで大きめの鳥籠と、いろんな種類の餌を買った。
鳥籠は一度家に持って帰り、またいつもの買い物に出る。
「ミアちゃん今日もかわいいねえ」
「このトマトを食うと、きっともっとかわいくなるよ」
「あ、あの、今日はほうれん草を下さい」
「そうかい。どれくらいだ？」
「二束、お願いします」
「そうかそうか」
ほうれん草を二束、手にとるオヤジ。
「そうだ。トマトをひとつサービスしてやろう」
「えっ、えっ？」
ミアは混乱して、目がぐるぐるしている。
「ほらミア、御礼を」
「あ、ありがとうございますっ」
「はっはっは。これを見るのが楽しくてな」
「トマトがだぶついてるなら、そう言って下さいよ」
……。
「おやまあ、たっちゃんも荷物持ちが板についてきたね」
「で、ミアちゃん。今日は何にするんだい？」
「今日はねえ、太刀魚がいいの入ってるよ」
「あ、あの……今日は、その」
「そうかい。残念だねえ」
あのその、だけで会話が通じているあたりがすごい。
「魚は体にいいんだからね。たくさん食べなさいよ」
「はい、ありがとうございます」
……。
ミアも、ただおろおろしているだけではなく、ちゃんと商店街で買い物ができるようになっている。
商店街の面々も、ミアを構い慣れていた。
……俺が学院に行ってる間も、バイトしている間も、ミアは家にいてくれた。
そして、炊事や洗濯、掃除その他を全部やってくれていたのだ。
もちろん、商店街にもほとんど毎日足を運んでいたんだろう。
……それに、この小さい体で一生懸命なミアの姿を見ると、誰でも応援したくなってしまう。
商店街の人たちに可愛がられるのも、当然なのかもしれない。
フィーナやミアが来る前と比べると、明らかに元気になった観葉植物。
どこにも埃が積もっていない家の中。
「あっ、そうだ」
「布団を取り込まないと」
「よいしょ、よいしょ」
「俺が持つよ、ほら」
「いつも、干してくれてたもんな」
ミアが苦労して運んでいる布団を、ひょいっと持ってやる。
「あっ」
「達哉さんだと、軽々と持てるんですね」
「まあな」
俺の掛け布団は、ふかふかで、お日様の匂いがした。
最近では、寝る時に布団からお日様の匂いを感じると、ミアのことが頭に浮かぶ。
布団を、ぽすっとベッドの上に置く。
「達哉さん、ありがとうございました」
「とっても助かりました」
「いいって。家にいるのに、ミアが働いてるのを黙って見てる訳にも行かないし」
「でも、あまり達哉さんが張り切ってしまうと、私の仕事が無くなってしまいます」
そう言って、本当に困ったような顔をするミア。
ミアの冗談は珍しい。
「はははっ」
うちに来たばかりの頃、ずっと緊張してたミアを思い出して、思わず笑いが漏れた。
……。
