「ちょっと、狭いかな？」
「でも、その方がくっついていられるでしょ？」
「ま、まあ……」
姉さんと一緒に湯船に身を沈める。
俺が先に入ったところに、姉さんは、両脚の間にするっと入ってきたのだ。
「姉さん……」
「あっ……」
俺は、姉さんが入ってきてすぐに、いろんなところを弄り始めた。
頭を撫でる。
胸を揉む。
首筋から耳へと舌を這わせる。
そして……両脚の間に指を這わせる。
「も、もう……達哉くんったら……」
「あ、ご、ごめん……」
「だって、こんな体勢じゃ」
「だからって、焦らないの」
姉さんは、そう言うと……右手で俺の内腿を撫でた。
「時間はあるし、お風呂は温くしたから……」
「少しずつ……ゆっくり楽しみましょう？」
俺は、もう一度姉さんの頭を撫でた。
「達哉くんに頭を撫でられると、安心するの」
「そう？」
「ええ」
「いつもは、私が撫でるじゃない？」
「達哉くんも、麻衣ちゃんも、他のみんなも……」
……。
「でも、本当は、私が誰かに頭を撫でてほしかったのかもしれない」
「……良く頑張ってるよって、ね」
「姉さんは、頑張ってるよ」
「俺も麻衣も、姉さんのおかげで……」
「うん、ありがとう」
「でも今は……」
「ただ、私の頭を撫でてくれると、嬉しいな」
「ああ」
……姉さんの髪の香りが鼻をくすぐる。
胸から、お腹から、腕からお腹から……
姉さんの息づかいと鼓動が伝わってくる。
「ああ……少し、照れるわね……」
息づかいと鼓動を伝えてくる姉さんの肌。
すべすべしていて……
ぎゅっと強く抱きしめれば、それだけで壊れてしまいそうな。
……。
俺は、そっと姉さんの太腿をさすった。
「あっ……」
でも、今度は……姉さんから咎められることは無かった。
右手では、姉さんの頭を撫で続ける。
左手では、姉さんの身体を隅まで味わい尽くすように、ゆっくりと、撫で回す。
「んっ……はあぁ……」
姉さんの太腿の内側は、絹のようにさらさらしている。
それだけじゃなく、ふにふにと柔らかくて。
指に少し力を入れると、マシュマロのようにへこみ……
指を離すと、ほよんと元の形になった。
「あぁ……あぁんっ……はぁ……」
姉さんのお腹。
びっくりするくらいに細い腰。
こんな細い腰の中には子宮があって、命を育む仕組みがあるなんて信じられない。
臍のあたりを撫で回すと……姉さんが軽く身をよじった。
「あっ……うふふ……達哉くん、少し、くすぐったいわ」
姉さんの腰が動くと……
その後ろにある、俺の股間にお尻が擦りつけられる。
それが気持ち良くて、俺は姉さんの臍をくすぐった。
「きゃ……あはぁ……あはは……っ」
「もう、くすぐらないでよ、達哉くん」
俺の太腿を撫でていた姉さんの右手が、俺の肉棒をそっと握る。
「あっ」
「ほら、こんなにして……」
「さっきから、これがお尻に当たってるのよ」
「……なんだか、待ちきれないって言ってるみたい」
そう言って、くすりと笑う姉さん。
「仕方無いだろ」
「姉さんがこんな……」
「お姉ちゃんを、もっと気持ち良くさせて？」
……姉さんの口からは聞いたことの無いような、艶のあるおねだり口調。
俺にとっては、いわば育ての親でもあった姉さん。
いつだって俺たちを励まし、褒めて、時には叱ってくれた大きな存在の姉さん。
その姉さんに……そんなことを言われちゃ、断れやしない。
「じゃあ……」
ふにっ
俺は、姉さんの胸を揉んでみた。
「あっ……あぁ……んっ……」
すごい。
さっきまで撫でていた、太腿とは比べ物にならないくらいの柔らかさ。
この前、博物館の時の感触は、焦っていたせいかあまり覚えてない。
だけど今、俺の手のひらの中で、俺の指の動きに合わせて形を自在に変える乳房は……
この世のものとは思えないくらいに、柔らかかった。
「はあぁ……はぁ……う、うん……」
ふよふよ……
きっと、姉さんの胸の中には幸せが詰まっている。
そんな思いすら抱かせた。
……柔らかい乳房の真ん中では、乳首がつんっと勃っている。
ピンク色の突起を、親指と人指し指で挟んだ。
「ああっ……くうぅ……はああぁん……」
姉さんの身体がぴくぴくっと震える。
「達哉くん、そこは……敏感だから、優しくね……」
「うん、分かってる」
指の間で転がすように、乳首をそっと弄ぶ。
すると、面白いくらいに固さを増していった。
「ふあぁ……あはぁ……んくぅ……」
左右の乳房を同時に揉みしだく。
左右の乳首を同時に捏ねる。
「ふはあっ……ああん……んん……っ」
両手の中指で、つんつんっと乳首を突つくと……
それに抗議するように、乳頭がかわいく水面から飛び出した。
「姉さん、こんなに勃ってるよ」
「う、うん……気持ちいい……の」
姉さんの声がとろけてきたので、俺は再び姉さんの下腹部に手を伸ばす。
お湯の中だけど……そこからは、粘液が漏れ始めているのが分かった。
「姉さん、濡れてるんだ？」
「あ……分かるのね……」
姉さんが、恥ずかしがって腰を引く。
すると、またお尻が俺のペニスに押しつけられた。
姉さんの手が、俺の陰嚢に伸びて……
手のひらで玉を転がすように、ほよほよと弄ぶ。
俺も、姉さんへの愛撫を強めることにした。
割れ目の上端にあるクリトリスを、中指と薬指で包皮ごと挟む。
「う……ん……、ううっ……はああぁ……っ」
ため息のような、喘ぎのような声が、姉さんの口から漏れた。
俺はそのまま、指を割れ目沿いで蠢かせる。
左右の陰唇を割って、中指と薬指を侵入させた。
「ああっ……ん……んふ……はあぁ……」
指先に、粘性のある液体の存在を感じる。
そこからは……先程にも増して愛液が溢れていた。
「姉さん、すごい……」
「お湯の中でも分かるくらいだよ」
「あ……そ、そうね……」
恥ずかしがる姉さん。
「でも、達哉くんのこれも、ずっとお尻で感じてるわ」
そう言って、陰嚢を弄んでいた手が、肉竿へと伸びてくる。
「あ……うっ……」
姉さんは指でわっかを作り、竿の部分を上下させてきた。
少しぎこちない動きが、また新鮮な刺激となって……
俺のペニスも、風呂の中とは思えないくらいに固くなる。
「達哉くんの……大きくなった？」
「姉さんが……いじってるからだよ」
「でも……すごい……」
「これが、私の中に入っていたのね……」
その「入っていた場所」への愛撫を続ける。
入り口は十分にほぐれたような気がしたから、姉さんの膣内への侵入を試みる。
「あっ！　んんっ……うぅ……っ」
「姉さん、痛い？」
「だ、大丈夫よ……」
姉さんのことだから、痛くても大丈夫と言うに決まってる。
俺は、慎重に、他の指よりは柔らかそうな薬指を押し進めることにした。
「あ……入って……くるわ……」
姉さんが、逃げるように腰をよじる。
ちゅぷっ……
……薬指は第二関節までが飲みこまれた。
姉さんの中は、熱くて、そして狭い。
この前、ここに俺の剛直が飲みこまれていたなんて、思えないくらいだった。
「うあっ……あんっ……ああんっ……」
親指の腹で、クリトリスを小刻みに押す。
姉さんの首筋には、何度もキスをする。
同時に、薬指を少しずつ奥へ……奥へ……
「くはっ……あ……っ……はあぁぁ……ぁぁ……」
ついに、薬指は根元までが姉さんの肉襞に包まれた。
姉さんの膣内は、異物を押し出そうとするように、ぎゅうぎゅうと締めつけてくる。
「姉さん……すごい締めつけてくるよ」
「そ、そう……ね……はぁ……あぁ……」
姉さんは、苦しそうに呼吸をしながら答える。
俺は、差し込んだままの薬指を、左右にくいっと捻ってみた。
「あっ……すご……い……うぅんっ……あはぁ……」
脚を閉じ、身を悶えさせる姉さん。
一度閉じた両膝の間に右手を入れ、左右に開かせる。
その間も、左手の薬指と親指は動かし続けた。
「ああっ……だ、だめ……た、達哉く……ん……」
「も、もう少し……あ……よ、弱く……」
「もっと、気持ち良くなって」
「ああぁ……っ！」
俺は、姉さんが動けないように、がっちり身体を抱え込んだ。
割れ目からは、いよいよ大量の愛液がお湯の中へとにじみ出す。
薬指を、そっと姉さんの膣内から引き抜く。
「はあぁ……あぅ……ああぁぁ……はぁぁ……」
そして、全部抜ける前に再び奥へと差し入れる。
「あっ！　あぁ……ぅ……んくっ……ああぁ……」
抱きすくめられて動けない姉さんは、俺の肉棒をぎゅっと握って、快感を伝えてきた。
……俺は、指の動きを少しずつ早める。
ぬるうっ……
ずぷぅ……っ
初めは鼓動に合わせたくらいのペースで出入りしていた指も……
姉さんがどんどん昂っていくのに合わせて、すごく早くなっていった。
「あっ、あっ、あっ、ああっ、ああっ、あん……っ！」
右手では乳首を転がし、左手の親指は、変わらずクリトリスを突つく。
「あっ！　た、達哉く……ん……だ、だめっ、あああっ……あっ！」
姉さんの絶頂が近い。
俺は、姉さんのお尻にギンギンに固くなったペニスを押しつけ、左手の動きを更に早めた。
「ああんっ！　そんなに……速くしちゃ……あっ、ああっ、んんん……っ！」
姉さんが、精一杯身悶えし、俺の指から逃れようとする。
「あぁん……ああっ！　あっ……あっ、ああっ……あああっ、ふああああああっ！」
びくびくっと、電気が流れたように全身を震わせる姉さん。
俺の薬指も、ちぎれそうなくらい強烈に締めつけられた。
「あ……！　うぁ……ぁ……、はぁ……ぁ、あぁ……」
水槽の金魚のように、口をぱくぱくさせている。
「ね、姉さん……？」
「あ……ふあぁ……はぁ……あぁ……、あぁ……」
俺は、薬指をそっと姉さんの中から抜く。
こぽっ……
一緒に、姉さんの膣内に溢れていた愛液が流れ出た。
「はぁ……はぁ……た、達哉くん？」
「姉さん、気持ち良かった？」
「え、ええ……とても……良かったわ……はぁ……」
「でも……」
姉さんが、俺の肉棒をぎゅっと握ったままだった手を、きゅきゅっと揺さぶる。
「次は、達哉くんにも……気持ち良くなってもらいたいの」
「あ、ああ」
上気した顔で俺を振り返った姉さんと、口づける。
んちゅっ……ちゅぅ……
最初から舌を絡めたキス。
互いの舌が相手の口の中に入ろうとして、よじれる。
姉さんは、俺の舌を伝っていった唾液を、こくっと飲み下した。
「ぷはぁ……はぁ……ねえ、達哉くん……」
「わたし、どうすればいいかしら？」
「あ、えっと……」
どんな体位がいいかなんて、全く考えてなかった。
とりあえず……
「姉さん、一度立ち上がって？」
「はい」
素直に、俺の言うことに従う姉さん。
その従順さに、俺はかぁっと顔が熱くなった。
「姉さん、身体を前に倒して……」
「こ……こう？」
「そして、もう少し、その……」
俺は、姉さんの腰を支えるように、両手で持ち上げた。
「お尻を上に突き出すように……」
俺がそう指示すると、姉さんは背を弓なりに反らせ、お尻をくっと上に突き出した。
これで……ちょうど俺からは、姉さんの女性器が丸見えになる。
「あ、でも……」
「この格好は……恥ずかしいわ……」
「ご、ごめん」
「あ、いいの、いいのよ」
「達哉くんがやりやすいようにして……ね」
そんな言葉のせいか、温いとはいえお湯に浸かっていたからか、俺は頭がくらっとした。
「姉さんっ……」
無造作に、天井を向いてそそり立ったペニスを、眼前のお尻の割れ目に押しつける。
「あぁ……っ、た、達哉くん……」
亀頭が、竿が、陰嚢が……姉さんの割れ目からお尻までを蹂躙すると……
姉さんが、切なげな声をあげた。
ちゃぷっ、とお湯が跳ねる。
「え……あぁ……んあっ……」
まあるいお尻を、両手で撫で回す。
姉さんに押しつけていた股間を、少し放してみると……
そこは、姉さんの中から分泌された淫液で、てらてらと輝いていた。
指で、割れ目に沿って撫でてみる。
「あぁ……んんっ……い、いつでも……いいのよ……？」
姉さんはそう言ってくれたけど……
さっきまで散々焦らされていたのだ。
姉さんも、少しくらい待つ方の身になってもらおう。
「あ……あっ、ああっ、ひゃう……っ！」
竿を手で持って、姉さんの割れ目にあてがい、そのまま上下させる。
既にちょこんっと勃っているクリトリスから、膣口まで、ゆっくりと亀頭が撫でる。
「やぁ……ああ……あぅ……うんっ……」
亀頭に十分ぬめりが載ったところで、俺の中にちょっとしたイタズラ心が湧いた。
姉さんは、これから挿入があるものだと身構えている。
俺は……
亀頭を、姉さんのお尻の穴の方にあてがった。
「えっ……？」
「あっ、た、達哉くん……そこは……ちが……」
ぐっと腰を進める。
「えっ……あっ、だ、だめぇっ……たっ、達哉くん、だめええっっ！」
「ああっ……あぁぁっ！？」
……が、姉さんの後ろの穴は、キツく閉じたまま俺の侵入を許さなかった。
「えと……」
「じょ、冗談でーす」
「も、もうっ達哉くんったら！」
「そんな簡単に、入るはずないんだからねっ」
「ご、ごめん……」
姉さんは、ちょっと本気混じりで怒っていた。
それに、いきなり入れようとしても、こっちにはなかなか入らないみたいだ。
「ちゃ、ちゃんとした方に……挿れて……」
「わ、分かった」
少し涙声の姉さんに、罪悪感が胸の中に広がる。
しかし、罪悪感とは逆に、俺の屹立はさっきよりも固さを増していた。
くちゅ……
姉さんの陰裂の中心に、亀頭を沈める。
「いくよ……」
「う、うん……来て……」
俺は、ぐっと腰に力を入れ……
同時に、両手で掴んでいた姉さんのお尻を、ぐっと手前に引き寄せた。
「ああぁぁ……あぁ……はあぁぁぁ……」
さっき一度イってるとはいえ、姉さんの中は相変わらずきつかった。
肉棒は、半分ほどが姉さんの膣内に入っている。
俺の薬指が入っていたあたりまでだろうか。
「姉さん……少し、力を抜いて……」
「あ、う、うんっ」
その返事とは裏腹に、姉さんの膣圧はさっぱり変わらなかった。
「くっ」
ずぷぷぅぅっ！
姉さんの腰を、思い切り引き寄せた。
「あああっ！　あふ……はあああっっ……っ！」
ぴっちりと閉じていた姉さんの膣奥。
そこを無理にかき分けて、俺の肉棒が突き挿れられていく。
「ああんっ……はあ……ああっ……」
姉さんの身体からは、新たに汗が浮き始めている。
俺は滑らないようにしっかりお尻を抱え直し、抽送を始めた。
ずぷぷぅぅ
にゅちゅううっ
「ああっ……あんっ……くうんっ……ううんっ……」
少し鼻に掛かったような、甘い声をあげる姉さん。
姉さんの蜜壺は、既にぐちゅぐちゅに濡れていた。
しかし、きつい締めつけのおかげで、なかなかスムーズにピストン運動ができない。
「ふあぁ……はあぁぁ……ふはぁ……あぁぁ……ぁぁ……」
肉襞の一つひとつがカリに絡みつき、名残を惜しむように引き抜くのを食い止める。
そのくせ次に押し込む時は、強烈な締めつけで、侵入の邪魔をする。
自然と抽送はゆっくりになり、姉さんの蜜壺をじっくり味わうことになった。
「んん……はぁ……、ああぁぁぁ……っ」
俺は、上体を前に倒し、姉さんの胸に手を伸ばしてみた。
ふにっ
「ああんっ……た、達哉くん、気持ち良く……ない？」
「えっ、な、なんで？」
「だって、達哉くん、少し退屈そうっていうか……」
「私ばかり……気持ちいいんじゃないかって」
……そう言って、俯く姉さん。
姉さんが俺を気持ち良くしてくれようとしてる思いに、胸が熱くなる。
「大丈夫だよ、姉さん」
「俺も、とてもいいから……姉さんももっと感じて……」
胸に回した手で、きゅっと乳房を握る。
「んんっ……はあぁ……そ、そう……なら、良かった……わ」
姉さんにのしかかるような体勢になった俺は、首筋に舌を這わせる。
同時に、手のひらにある乳房の中心の突起をきゅっとつまんだ。
「ああんっ！　あっ……あは……ふあぁ……ああ……」
姉さんのお尻が、悩ましげに揺れていた。
どうやら……姉さんが自ら腰をグラインドさせている。
「た、達哉くん……これは、気持ち……いい？」
「うあっ……い、いいよ、姉さんっ……」
ざわざわと蠢く姉さんの肉襞が、俺のペニスに、四方から刺激を与える。
「んっ……ああぁ……達哉くんのが、入ってるのが……よく分かるわ……」
肉棒で受ける刺激もそうだけど……
俺は、お尻を振っている姉さんの姿が妙に淫らに見えて……興奮していた。
「姉さんっ……姉さんっ！」
「あっ！？　ああぁ……っ！」
俺は再度姉さんの腰をしっかり掴むと、ぐっと引き寄せた。
ぬぷうっ！
浅く入っていた肉竿が、一気に奥まで姉さんを貫く。
「はあぁ……んっ！」
それをまたすぐに、抜ける寸前まで引き抜く。
「ああっ！？　はああぁぁ…………ぁぁ……」
大丈夫だ。
姉さんの膣内も、十分ほぐれている。
俺は、抽送の速度を上げた。
「やあっ……んんっ！　ああんっ、はあんっ……！」
俺の腰に、姉さんの尻肉がぶつかる音が響く。
「くっ……姉さんっ……すごい……」
湯船のお湯がぱちゃぱちゃと踊る。
姉さんの一番奥からは、どんどん愛液が湧いて出ていた。
「やあぁ……っ！　はあ……んっ、うあっ……んんんっ！」
滑りの良くなったペニスが、ずぷずぷと姉さんの膣口を出入りする。
時々、姉さんを強く引いて、同時に腰を前へぶつけると……
亀頭が、姉さんの子宮口にぶつかった。
「うあぁっ！　だめぇ……そんなに……ああっ！　突かれたら……んあぁぁっ」
たぷたぷと、姉さんの胸が揺れる。
髪が乱れて跳ね、汗で背中に貼りつく。
「うぅ……あぁっ！　くうぅ……あっ、んはぁっ……！」
姉さんの昂りが、波となって俺の肉棒を締めつける。
俺も、そろそろ限界が近くなってきた。
「ああっ、姉さん、締まるっ……」
「んんっ、いっ……しょに……あぁっ！　あっ、ああっ……達哉くんっ！」
腰を支える手に力を込め、俺は限界まで姉さんの中に突き進む。
ばちゃばちゃとお湯が飛んだ。
「あぁっ、あぁんっ！　あっ、うあぁっ、はあぁっ……！」
姉さんは、お湯の中で爪先立ちになっている。
俺の腰が、姉さんの尻肉をクッションに、何度もバウンドする。
「わっ、私っ……も、もうっ……ああっ、だ、だめ、だめっ……あああっ！」
姉さんの膣内が、熱い泉となって俺を誘う。
このまま……中に出してしまいたい……
「姉さんっ……うぁ……姉さんっ！」
「達哉くんっ、ああっ……な、中に……っ！」
「だっ、大丈夫……だか……んんっ！　ああっ！　ああああぁ……っ！」
俺の気持ちが通じたかのように、姉さんが言う。
もう……何も迷わず、何も考えず、俺はただ腰を振った。
「ああっ！　奥に……当たって……も、もうわたしっ……ああっ、あはぁっ！」
あっ……もう、止められない。
最後まで、快楽を味わいつくすように、必死に膣へとペニスを打ち込む。
「んぁああっ……おかしくなっちゃう……もう、だめぇ……っ！」
「姉さん、俺もっ……！」
「ああぁっ、はあぁっ、あっ！　あぁっ！　ああああああああぁぁぁっっ！」
どぴゅうっ！　どぷうっ！　じゅぷっ！
「はぁぁ……んっ、ふあぁぁぁ……あぁぁ……」
姉さんにいじられてる時間が長かったからか、かなりの量の精液が姉さんの中に注がれていく。
びゅうっ　びゅくっ　どくっ……
「あああぁ……はあぁ……あ、熱い……達哉くん……」
俺は、なおもペニスを姉さんの中に出し入れしていた。
最後の一滴まで、姉さんに飲みこまれるように、
……俺の精液が、姉さんの中に染み込んでいくように。
「はぁ……あふぅ……はぁ……あぁぁ……ぁぁ……」
呼吸が荒い姉さん。
全部、姉さんの中に出してしまったけど……
「ね、姉さん……」
「その……中に……出しちゃったけど……」
「あ……あぁ……そ、そうね……はぁ……はぁ……」
「だ、大丈夫……なの？」
自分で出しておいて大丈夫も何もないけど……
「た、多分……大丈夫だと思う……わ」
「多分って……」
「それに」
「達哉くんのなら……私は……」
そこまで言って、姉さんは自らの言葉に真っ赤になった。
……。
俺は、少し充血の抜けかけたペニスを姉さんの女性器から抜いた。
ぬるうぅっ……
俺の精液と、姉さんの愛液が混ざった粘液で、挿れた時と比べると滑りは良くなっている。
そのままの体勢でいると……
姉さんの割れ目の中から、白濁液がとろっと流れだしてきた。
「た、達哉くん……あまり見ないで……」
「ご、ごめん」
「でも……」
「とても良かったわよ」
「ああ、俺も……」
すっかり脱力した身体で壁に持たれ、俺もそう答えた。
……。
…………。
