「……ぅ」
床の固さに目を覚ました。
俺に寄り添って、フィーナはまだ寝息を立てている。
腕時計を見ると、午前４時だった。
塔に入ったのは昼間だったから、今は８月１８日だろう。
リースと約束した時間までは、丸一日以上ある。
……。
少し探検してみるか。
フィーナを起こさないよう立ち上がり、周囲を調べる。
……。
管制室内は、前に調べた時と変わらず大きな収穫は無かった。
ただ１点、俺たちが入ってきた入口の反対側に、もう一つ扉があるのを見つけた。
発見はその先にあった。
……。
扉の先は階段。
天井全体がぼんやりと光っていて、室内と変わらない明るさだ。
管制室の下に当たるフロアは、生活臭に溢れていた。
廊下の両脇には、会議室や資料室、給湯室、トイレ、仮眠室などなど……
ここで人が仕事をしていたことが実感できる。
それぞれの部屋には資料や生活用品が手付かずで残っており、恐怖と寂寥を感じさせる。
……。
驚くべきことに、水道や電気などのライフラインは生きていた。
現代の水道管がここに繋がっているとは思えない。
恐らく、施設単独で運用できる設計になっているのだろう。
……。
…………。
しばらく施設を歩いてから、管制室に戻る。
「ひゃっ！？」
扉を開けると、フィーナが可愛らしい悲鳴を上げた。
「起きてたのか」
「た、達哉……」
「ごめん、驚かせちゃったな」
フィーナが小走りにこっちへ来る。
……。
「一人にするのは感心しないわ」
「悪かった」
「ちょっと探検してきたんだ」
「何か見つかったの？」
「ここの下にフロアがあったんだけど……」
と、見てきたことをそのままに伝える。
……。
「またここで、人が仕事をする日が来ればいいわね」
フィーナがわずかに微笑んで言う。
「必ず来るさ」
「リースはきっと上手くやってくれるよ」
「楽しみに待ちましょう」
食事をして、
夢を語り合って、
唇を重ねて、
体を重ねて……
眠りに落ちる。
一日がふわふわと過ぎていく。
目に入るもの、耳に聞こえるもの、肌に感じるもの──
全てがフィーナで埋め尽くされている。
こんな場所だけど……
自分が溶けてしまいそうなほど幸福な時間だった。
……。
でもどこかで、こういう時間の使い方は俺たちに向いていないと思っていた。
やっぱりフィーナとは、一緒に何かに向かって進んでいるのが一番楽しい。
……。
彼女の美しさは、戦いの中にあってこそ際立つ。
誰もがひるんだり、諦めたりしてしまう状況でも、彼女は決してそうしない。
そんなところが俺は好きなのだ。
もちろん、今のフィーナが美しくないわけではない。
でも、何かに向かっている時のフィーナは一際、美しく輝く。
凛とした雰囲気。
流麗な身のこなし。
淀みの無い言葉。
力強い視線。
その全てを自由に操り、まばゆいばかりの輝きを放つ。
誰もが、彼女に注目せずにはいられない。
理想を高々と掲げ、国民の先頭に立ち燦然と輝く姿。
そんな姿が、姫として生まれ育ってきた彼女にはふさわしい。
……。
だから俺は、移動装置に電源が入るのを待ち望んでいる。
移動装置が稼動したなら、セフィリアさんの名誉を回復し──
そして、フィーナと共に月と地球の新しい時代に向かって進んでいくのだ。
その時、彼女がどれほどの輝きを見せてくれるのか──
想像するだけで、俺の胸は高鳴った。
……。
約束の時間が近づく。
二晩を管制室で過ごし、体力的にはやや衰えていた。
だが、それを補って余りある高揚がある。
……。
「あと２分」
「もうすぐね……」
フィーナが俺を見る。
緊張しつつも興奮を隠せない表情だ。
「わくわくしてるか？」
「もちろん」
フィーナが俺の手をしっかりと握った。
俺も力強く握り返す。
……。
…………。
沈黙が流れる。
でも、手を握っているだけで十分だった。
それだけで、フィーナの強い意思を感じることができた。
「あと３０秒」
……。
…………。
「１０秒」
……。
…………。
………………。
フィーナの手に力が込められた。
……。
「月面、第一軌道重力トランスポーターが待機状態に入りました」
音声とほぼ同時、
メインディスプレイに『００─１５─００』の表示が現れる。
「来たわっ」
「よーしっ」
俺たちの気持ちは、ちゃんとリースに届いていた。
「リースが見事に成し遂げてくれたのね」
「簡単に密航しちゃうんだから、すごいよな」
「それは言わないで」
フィーナが笑う。
「さあ、仕上げと行こう」
「これを……」
宝石を高々と掲げる。
「達哉、お願いがあるのだけれど」
「何？」
「一緒に宝石をかざしてくれるかしら？」
「私だけでは、ここまで来ることはできなかった」
「あなたがいてくれたから、私は今ここに立っているの」
「だから、一緒に……」
俺だって同じ思いだ。
そんなフィーナがいてくれたから、ここまで頑張れたのだ。
「喜んで」
フィーナが俺を見つめる。
「ありがとう」
俺たちは宝石を一緒に持った。
そして、
板に描かれた模様へと近づけていく。
「どんなことがあっても、ずっと前に進み続けよう」
……。
「もちろんよ」
「中央連絡港市、軌道重力トランスポーター、起動しました」
「現在より、各施設のオートメンテナンスに入ります」
「各施設、損傷状況を確認中……」
「中央射出棟……０％損壊」
「第１補助重力制御棟……９９％損壊」
「第２補助重力制御棟……１００％損壊」
「第３補助重力制御棟……１００％損壊」
「第１補助動力棟……１００％損壊」
「第２補助動力棟……８６％損壊」
「第３補助動力棟……９２％損壊」
メインディスプレイに電源が入る。
「動いたわ……」
「ああ……動いたな……」
しばらくの間、ぼんやりとディスプレイを眺める。
画面にはいくつものパラメータが表示され、数値が刻々と変化していた。
音声が、次々とよく分からない施設の名前を挙げ、損傷状態を報告する。
ほとんどが全壊に近い状態だ。
……。
ぷつっ
サブのディスプレイにリースの顔が表示された。
「おっ」
「リースだわ」
「動いた」
「リ、リース、月にいるのか？」
「そう」
「無事でよかった」
「こちらも元気よ」
「良かった」
リースがかすかに笑う。
俺たちのことを心配してくれていたようだ。
「この装置ってもう使えるのか？」
「直径５メートル程度のものなら平気」
「一人で動かせる？」
「できる」
「ほとんどの機能は自動化されているから」
「そうか、動くのか……」
つまり今からだって月に行けるということだ。
……。
カレンさんは、俺とフィーナの縁談より遺跡調査の問題が優先されると言っていた。
俺とフィーナの関係は、まだ月では認められていないということだ。
……。
フィーナは大使館の空港から月へ行くことができる。
だが、月にとってただの民間人である俺が空港を利用できるとは思えない。
それに、何かと便宜を図ってくれたカレンさんはもういない。
フィーナと国王の議論をその場で見るためには……
この装置で、俺も、月に行く以外方法が無い。
「……達哉、まさか」
フィーナがじっと俺を見る。
俺は、ずっと側でフィーナを支えると誓ったのだ。
何をためらうことがあろう。
「フィーナ……俺は、月に行くよ」
破壊的な音が管制室に響く。
「っ！」
「見つかったか……」
礼拝堂の扉を拳銃で破った奴らだ。
ここも長くは持たないかもしれない。
「分かってくれ」
「でも、装置が正しく動くとは限らないわ」
「もしも達哉の身に何かあったら……」
「フィーナ」
眉をゆがませるフィーナをじっと見る。
「俺が、フィーナと一緒にいるには……」
「フィーナを側で支えるには、この装置で月に行くしか方法が無いんだ」
「……」
フィーナが俯く。
「フィーナっ、しっかりしろっ」
フィーナの肩を揺すった。
「最後まで戦い続けるんだろ、俺たちは」
「……」
「フィーナっ」
「分かっているわ」
フィーナが俺の声を遮る。
……。
強い視線が俺を射抜く。
「達哉、月に来て欲しいの」
「そして、私を側で支えて」
「よしっ」
「リース、どうすればいい？」
「外に出る」
「外に出ろと言うのっ！？」
「そう」
「分かった、それでどうするんだ？」
「入り口の反対側に階段がある」
「それが射出区域に繋がっている」
「射出区域にカプセルがあるから、それに入って」
「それだけでいいのか」
「あとは遠隔操作でワタシがやる」
「遠隔操作ができるのね」
「再起動をかけたからできるはず」
「話は後だ」
「俺は先に月で待ってる」
「フィーナは後で……」
走り出そうとする俺の腕をフィーナが握った。
「私も行くわ」
「何言ってんだっ」
「フィーナは大使館の連絡港から来い」
だが、フィーナは動じない。
「達哉、貴方が私と離れることを選べなかったように……」
「私も貴方と離れることは選べないわ」
フィーナは、一瞬たりとも俺の瞳から目を離さない。
……。
…………。
「分かった」
フィーナの手を強く握る。
「行きましょう」
フィーナの声と同時に走り出す。
……。
「外に出たら、右回りで後ろに回るぞっ」
「絶対に止まるなっ」
「了解よっ」
ドアが衝撃で揺れている。
破られるのも時間の問題だ。
……。
俺はフィーナに頷く。
フィーナも目で頷いた。
ドアが開く。
蹴る対象を失った黒服が、一瞬よろめいた。
「うあああぁぁぁっ！」
「くっ！」
……。
フィーナの、ドレスにヒールという装備が災いした。
思ったより速く走れない。
「待てっ！」
一瞬は遠ざかった黒服の声が、あっという間に近づく。
……。
くそっ
こんなところで……。
「ぐあ！」
背後で、男のくぐもった声が聞こえた。
何だ？
何が起こったんだ？
「カレンっ」
「ここはお任せ下さい」
「どうしてここにっ！？」
「誰にも気づかれず船に乗る者がいるなら、その逆もいるということです」
「さあっ」
「がっ！」
カレンさんに襲い掛かった黒服が、壁にぶつかったかのように倒れる。
太刀筋が全く見えない。
「達哉っ」
「ああっ」
……。
「はあぁぁぁっ！」
男達の咆哮とカレンさんの気合が交錯した。
………。
裏手にあった階段を駆け上がる。
……。
…………。
階段を上り、広々としたフロアに入る。
何も考えず手近なカプセルに飛び込んだ。
「ハッチを閉めて」
「すぐに動く」
「フィーナ、怖くないか？」
「大丈夫」
……。
「私には、あなたがいるわ」
俺の、初めての月への旅は……
あっという間に、
あっけないくらい簡単に、
終わってしまった。
