ミアには「夜更かしするな」なんて言っておいて、夜更かししたのは俺の方だった。
目が覚めたのは、朝食ギリギリの時間。
「遅れましたっ」
「あ、今ちょうど起こしに行こうと思ってたところなんですよ」
「では、頂きましょうか」
「はい」
「いただきまーす」
全員が、朝食に箸をつける。
……。
…………。
妙な、緊張感を感じるのは……俺だけだろうか。
「お兄ちゃん、醤油とって」
「あ、ああ」
……。
…………。
箸を動かす音。
茶碗をテーブルに置く音。
そんな、いつもなら気にならない些細な音が、やけに耳につく。
周りの人の反応に、過敏になってるのかもしれない。
……俺は、一気に朝食を胃の中に流し込んだ。
……。
…………。
「ごちそうさま」
……結局この日は、一日中ミアに避けられているうちに暮れていった。
達哉さんは、一緒に考えてくれようとしている。
でも……
これは、自分で考えなくてはいけない問題。
姫さまと月に帰るか、達哉さんと一緒にいることを選ぶか。
……。
今日も、とても天気がいい。
わたしの部屋で夜を過ごしたチコを、丸い窓から外に放す。
チコは、二三度旋回してから、餌を取りに飛んで行った。
……。
姫さまは、さやかさんと一緒に残り少ない日程での仕事をしに、大使館へ。
麻衣さんは部活動へ。
また、達哉さんと二人きりの時間が訪れる。
……達哉さんと二人の時間。
最初は、とても緊張していた。
でも、達哉さんが優しくしてくれたので、少しずつ安心できる時間になり──
いつしか、とても楽しみな時間になっていた。
数日前までは。
……。
姫さまの帰還が迫って、わたしと達哉さんは……
……ううん、『わたし』は。
決断をしなくちゃいけない日が迫っているのに。
それが見えないフリをしていた。
だけど……
カレンダーの日付は、容赦なく進んでいる。
……。
達哉さんは、昨日から、何か言いたそうにしていた。
でも、何も言わずにいてくれる。
待っていてくれる。
わたしが、自分で答えを出すのを、じっと待っていてくれている。
ごめんなさい、と謝りたい。
達哉さんに、甘えたい気持ちに、何度もくじけそうになる。
達哉さんなら、もしかしたら「帰らないでくれ」って言ってくれるかもしれない。
姫さまなら、「一緒に月に帰ろう」と言ってくれるかもしれない。
でも、姫さまも、わたしには何も言ってくれない。
きっと、言わないでいてくれるんだ。
これはわたしの問題だから。
……。
幼い頃からずっと、わたしを信頼してくれた姫さま。
地球に来る時も、たった一人、わたしをお供に選んでくれた姫さま。
姫さまの信頼は、わたしがわたしでいられる拠り所だ。
……。
大好きな達哉さんと一緒にいたいという思い。
大好きな姫さまと一緒にいたいという思い。
どちらも、わたしの嘘偽りない思いだ。
セフィリアさまなら、どう言ってくれただろう。
母さまなら、どう言ってくれるだろう。
「フィーナをよろしくね」と言ってくれたセフィリアさま。
セフィリアさまから母さまへ、そして母さまからわたしが引き継いだ思い──
『もしフィーナ様が間違った道を歩いて行きそうになったら、正してあげないとね』
その願いを、わたしは果たせているだろうか……。
……。
考えれば考えるほど、答えの出ない迷路に迷い込む。
日が暮れ、チコが部屋に戻ってくる。
……そして、また貴重な一日が終わる。
昨日も、一昨日も、ミアとはほとんど会話をしていなかった。
ミアも一生懸命に考えているようだったし──
何より、俺が口を出す前に、まずミアの決断が無いと話にならなかった。
……。
だが、そう分かっていても、俺の焦りはそろそろ限界を迎えそうだ。
もうあと三日でフィーナは月に帰ってしまう。
このまま、ミアと話す機会も無いまま、ミアが帰ってしまうのではないかという不安が膨らむ。
もう……ミアは、フィーナと一緒に月に帰ることを選択したのだろうか。
それで、俺を避けているのだろうか。
何度否定しても、そんな弱気な想像が膨らむ。
一度生まれた疑念は、なかなか消えてくれない。
だけど、それでも……
俺は、何とか歯を食いしばって、ミアから話し掛けてくれるのを待つことにした。
……。
でも、今日もまだミアは一人で悩んでいる。
二人きりの家の中で、俺はその沈黙に耐えられなくなりそうだった。
とりあえず、イタリアンズの散歩に出掛けることにする。
……。
「ふう……」
いつも通りのんきに遊び回る三匹を眺める。
ほんの少しだけ、ささくれ立った心が丸くなる。
芝生の上に寝転がる。
広い空。
夏の熱気と草いきれをはらんだ風。
目を閉じる。
瞼の裏に強い日の光を感じる。
その光が、ふと、何かに遮られた。
……。
「ミア……」
「達哉さん」
「どうして、ここに？」
……。
ミアの顔がくしゃっと歪む。
「ごめんなさい、自分一人で考えなきゃいけなかったんですけど……」
「もう……分かんなくなっちゃって……」
「ミア」
ミアを抱き寄せる。
俺の胸で、声を抑え、肩を震わせて泣いている。
……良かった。
とりあえず、まだ、結論を出したわけではなかったようだ。
でも……
状況は、何も変わっていなかった。
……。
…………。
それから俺とミアは、これからのことを話し合った。
これまで何度か話し合い、頭の中ではその何百倍も考えたことを、互いに口にする。
その中に、決定的な解決策は無い。
当たり前だ。
何度も考えたんだ。
今更、二人で話し合ったところで、相手が突然正解を持ってたりするはずがない。
そして分かったことは、やはりミアが、最終的には答えを出さなくてはいけないことだった。
……。
日が傾き始める。
俺は今日もバイトがあるから、そろそろ帰らないといけない。
「じゃ、行こうか、ミア」
「は、はい……」
「そうだ」
「ミア、イタリアンズを呼んでみる？」
「あ……」
「はい、やってみます」
……。
「アラビアータぁ」
ミアが呼ぶと、てくてくとアラビアータが寄ってきた。
「ぅおん」
首輪にリードをつなぐミア。
「行きましょうか、達哉さん」
「ああ」
帰るそぶりを見せる、二人と一匹。
「わんわんっ」
「わふっ、わふー」
慌てて駆け寄ってくる二匹。
「よーしよしよし」
手際よく、残る二匹にもリードをつける。
「ミア、上手いじゃないか」
「ふふ……達哉さんがやってるのを、何度も何度も見ていましたから」
「そっか」
「ミア」
「今日は、相談してくれてありがとう」
「……何の役にも立てなかったけど、話し掛けてくれて、嬉しかった」
「達哉さん……」
……。
「何の役にもなんて、そんなことないですっ」
「わたしが一人で悩んでいるのを、分かってて、そっとしててくれて……」
「今日も、ちゃんと話を聞いてくれて……」
「本当は、わたしが一人で決めなくちゃいけなかったのに」
俺は、ミアの頭を撫でた。
「達哉さん……」
「ミアにばかり、辛い思いをさせちゃってごめんな」
「そんな……」
抗議しかけて俺を見上げたミアに口づけた。
……。
「待つよ、ミアが結論を出すのを」
「そして、その結論がどっちでも、俺はミアが決めたことを尊重する」
「ミアが決めたことに従うよ」
「達哉さん……」
「ありがとう……ございます」
もう一度、ミアの頭を撫でる。
「さ、帰ろうか」
「はい」
俺とミアとイタリアンズは、この組み合わせではもう何度目か分からない、そして──
最後になるかもしれない家路に就いた。
「今日は、私とフィーナ様は遅くなると思うから」
「夕食は待ってなくていいからね」
「あ、はい」
「できれば、あまり長居せずに済ませたいものだけど」
「まあまあ、フィーナ様」
「何か、特別なイベントなの？」
「今回の留学でたった一度の、大歓迎会なのよ」
「博物館の館長……フィーナ様が来るのに合わせてリニューアルしていた工事も終わったし」
「最近、お姉ちゃん忙しそうだったよね」
「で、それに合わせての豪華レセプションってわけ」
「地球側のお偉い様たちが、もう、ぞろぞろ」
「ぞろぞろ？」
「そう、ぞろぞろよ」
「ふう」
どんな仕事にも、姫としての責任感を持って当たっているフィーナ。
そのフィーナが、ため息をついたりすること自体が珍しい。
俺が訝しがっているのに気づいた姉さんが、耳打ちして教えてくれる。
「今日来る『偉い人』の中には……」
「物珍しいお姫様を見るためだけに来る人が多いのよ」
「報道陣も多いしね」
「そっか」
フィーナを見ると、ふと目が合った。
俺とミアの件について、フィーナも何も言ってこないと、ミアが言っていた。
ずっとフィーナと一緒だったミア。
ミアの公的な立場は置いといたとしても……
フィーナ個人としては、ミアを地球に置いていきたくないというのが本音だろう。
表には出さないけど、フィーナにもきっと色々思うところがあるはずだ。
それでも、何もミアに押しつけないフィーナ。
フィーナもきっと辛いはずだ。
でも、それを出さないでいてくれる。
フィーナに、俺はそっと心の中で感謝した。
……。
姉さんとフィーナが出掛けると、ミアと麻衣は料理の教え合いを始めた。
ミアが、フィーナと一緒に帰る場合、もうあまり残り時間が無い。
麻衣もミアも、そのことを考えながら、教え合っているのかもしれない。
……。
鳥の鳴き声。
見上げると、チコが屋根に留まっている。
仲間と一緒にいるようだ。
……チコも、もう十分に大人になった。
今でもミアの部屋で寝ているのは、拾ってくれた親代わりのミアに対する親愛の情だろうか。
それとも、ただ単に、安全な寝床だからだろうか。
……。
「おつかれー」
「お疲れ」
「野菜ジュース飲む？」
菜月が、冷蔵庫からお手製の野菜ジュースを出す。
「今日は遠慮しとくわ」
「そんなんじゃ、元気出ないよ」
「ほらほら」
頼んでもいないのに、コップにどぼどぼと注がれるジュース。
……そうだな。
こういう時は、じっくり腰を据えた方がいいかもしれない。
「じゃ、頂くよ」
「そうでなくっちゃ」
……。
…………。
ごくごくっと一気にあおり、机にコップをたんっと置く。
「おっ、いい飲みっぷり」
「……それより、みんな少し遅くないか？」
「そう言われれば……そうかも」
ぷるる……
そんな時、俺の携帯が鳴る。
閉店後なので、電話に出ると……
「達哉さん、帰って来て下さいっ」
「どうした！？」
「ひ……姫さまが」
「姫さまが……」
ぷつ
「おやっさん、すみませんっ」
「今日はあがらせてもらいますっ！」
「お、おう」
「どうした？」
「なんだか、うちでフィーナが大変らしくて」
「分かった。早く行ってやれ」
「今の電話？」
「その辺は後でまた！」
玄関で靴をぽぽいっと脱ぎ捨て、リビングへ向かう。
「どうしたっ！？」
「達哉」
「す、すみません……」
「少し焦っていました」
「？」
「……えっと、状況が掴めないんですけど」
見渡すと、珍しく家の中で私服のフィーナと、そのお世話をしているミア。
麻衣は、フィーナが脱いだドレスを見て、ため息をついている。
「これ、かなり頑張らないと落ちないよきっと」
そのドレスを見て、俺はぎょっとした。
一部の布が、真っ赤に染まってるのだ。
……まるで、血がついたように。
「そ、それって……」
「ふう」
「レセプションで、こぼされてしまったの。ワインを」
「なんだ、ワインか……」
ほっとため息をつく。
「わたしも、最初に見た時はびっくりしました」
「ドレスが真っ赤だったものですから……」
その時のミアの狼狽ぶりが目に浮かぶようだ。
「こんなの着て、歩いて帰って来たのか？」
「まさか、カレンに送ってもらったわ」
「……でも、手にも怪我をされているんです」
「ほんの、かすり傷みたいなものだけどね」
「怪我？」
「ええ、割れたワインの瓶の欠片で」
フィーナが、包帯が巻かれた腕を見せてくれる。
「少し酔ってる方が、ワインクーラーを豪快に倒してくれて……」
「でも本当に大したことは無いのよ」
「その場で、すぐにカレンが応急手当もしてくれたし」
「とにかく、そんなにひどい怪我じゃなくて良かった」
「フィーナが大怪我でもしたのかと思ったよ」
「心配をさせてしまったわね」
「ごめんなさい……」
「わたしの早とちりのせいです」
ぺこりと俺に頭を下げるミア。
「わたしはこの通り大したこと無かったのだけど……」
「主賓が怪我したということで、レセプションも、そのままお開きになったわ」
「さやかは忙しくなってしまったかもしれないわね」
「お姉ちゃん、パーティの責任者だったもんね」
「後始末してるんだよ」
「でも、そのワインクーラーを倒したって人……」
「きっと、無茶苦茶怒られてるんだろうな」
「かなり立派な肩書を持った方のはずだから、案外そんなことも無さそうよ」
「そういや、偉い人がぞろぞろ集まるって言ってたね」
「ええ」
「その割に実務的な話はほとんど無くて、客寄せパンダの気分だったわ」
「……もちろん、それも王家の人間の責任のうちなのだけれど」
そう言って、にこっと微笑んで見せるフィーナ。
ついでに、私服なのにスカートの裾を持ち上げてみたりして。
……俺たちは、そのあまりに様になっている姿と服装のギャップに、思わず笑ってしまった。
……。
…………。
しかしその夜、
結局、姉さんは帰って来なかった。
