日曜日の朝。
学院も休み、バイトも休み。
いつもより、少しだけ遅い目覚まし時計。
青い空に、マシュマロのように浮いている雲。
……。
こんな日は、庭に水を撒いたり、本を読んだり、犬の散歩に行ったり……
やりたいことを、ひとつずつ順に片づけていけそうな気がする。
今日もいい日になりそうだ。
朝食を食べ終えると……
珍しく、姉さんと麻衣がイタリアンズを構っている。
「姉さん、今日はこれから仕事？」
「うん、遅番で昼過ぎから」
「日曜が一番来館者も多いしね」
「そっか。忙しいね」
「だからこうして、イタリアンズに癒してもらおうと思って」
姉さんが、頭を撫でる順に幸せそうな顔になるイタリアンズ。
……。
「お姉ちゃんって、イタリアンズに好かれてるよね」
「難しい問題だけど……」
「確かに、うちで一番『好かれてる』かもしれない」
「そんなことないでしょう？」
「姉さんの場合、なんて言うか……」
「いや、実演した方が早そう」
「三人で、同じことをやってみよう」
……。
一人ずつ、リビングから庭に出て、三匹に『おすわり』を命じる。
残りの二人はリビングからそれを見る。
これだけで、差が出てくるはずだ。
「じゃあ、まず俺から」
一度三人ともリビングに引っ込む。
……。
「おすわり」
「わふわふっわふー」
「わんわんっ！」
「ぅおんっ」
そわそわしながらも、一応、ちゃんとお座りをする。
落ち着きが無いのは、いつも俺が餌を持ってきたり散歩に連れてったりするからだろう。
期待されてるのだ。
……。
「おすわり」
「わふ」
「わん」
「おん」
三匹とも、俺の時と違って、大人しく言うことを聞いている。
実際、三匹に一番言うことを聞かせるのが上手いのは、麻衣だと思う。
……。
「おっ、おす……」
「わふっわふっわふっ　わふっ　わふっわふっ！」
「わんっ！　わんわんっ！」
「ぅおんっ　をんっ」
ぺろぺろと舐められたり、脚に絡みついてきたり、のしかかられたり。
姉さんは、ひたすら『甘えさせて甘えさせて甘えさせてーっ！』と言われてるような気がする。
三匹とも、しっぽをちぎれるくらいに振ってるし。
……。
…………。
「ほら、姉さんが一番好かれてるだろ」
「でも、全然言うこと聞いてくれないのよ」
「わたしは、お姉ちゃんくらい甘えられてみたいかなー」
「大変よー」
姉さんは苦笑いする。
「……あ」
「どうしたの？」
「さっきかしら……ボタンが一つ外れかけてて」
「ちょっと、直してくるね」
ぱたぱたと、二階に上っていく姉さん。
……。
しかし、すぐに一階に降りてきた。
脱衣所の方に行ったようだ。
「お姉ちゃん、どうかしたのかな？」
「そろそろ、家を出る時間だと思うんだけど……」
「見に行ってみようか」
……。
「……そうそう。お願いっ」
「あ、そんな、頭を上げてください……」
「では、すぐにやりますね」
「ミアちゃん、ありがとう～」
がちゃ
「あっ」
「あはは……」
「姉さん、裁縫って苦手だったっけ？」
「ごめんなさい、隠してました」
「えっ……なんで？」
「だって……」
「恥ずかしいじゃない」
そう言って、姉さんは顔を伏せた。
「お姉ちゃん、別に苦手なことがあったっていいじゃない」
「わたしは、全然気にしないよ」
「俺だって」
「でも……そろそろ出ないと、時間が」
「急いで直しますっ」
……。
ミアは神業のような早さでボタンを付け直してくれた。
日曜日は、一日中遊んで過ごした。
こういう時間の使い方ができるのも、休日ならでは。
休みの２４時間を満喫して……
月曜日を迎えた。
今朝は、ちょっとだけ時間に余裕があった。
のんびりテレビを見つつ、食後のお茶などを飲んでいると……
ばたばたばたばたばた
階段を転げるように駆け下りて来る足音。
「お、おはようございますっ」
「おはよう、ミアちゃん」
「フィーナなら、もう食べ終わって部屋にいるよ」
「は、はいっ」
ばたばたばた……
「寝坊？」
「そんな感じだな」
「……怒られるのかな」
なんとなく心配になってしまう。
フィーナはミアを怒るのだろうか。
……。
「様子を見てくる？」
「うん」
「行ってみるか」
俺と麻衣は、こっそりフィーナの部屋に近づく。
「ごめんなさい」
「いいのよ」
「誰にでも、寝過ごしてしまうこともあるわ」
「あの……今朝はちゃんと……？」
「もちろんよ」
「いつまでも、ミアに起こされているようでは恥ずかしいわ」
「ごめんなさい……」
「さ、そんなに謝ってばかりいないで」
「髪を梳くのを手伝って頂戴」
「あ、は、はいっ」
……。
俺と麻衣は、足音を立てないように、フィーナの部屋の前を離れる。
「どうだった？」
「大丈夫そう」
「結構仲良しな感じ？」
「そうだったね」
「二人はずうっと一緒にいたみたいだから」
「ああ、なるほど。あの仲の良さも理解できるな」
……。
「お待たせ致しました」
「さあ、学院へ参りましょう」
……。
日曜日は、一日中のんびりと過ごした。
こういう時間の使い方ができるのも、休日ならでは。
休みの２４時間を満喫して……
月曜日を迎えた。
……。
…………。
授業も終わり、放課後を迎えたカテリナ学院。
左門のバイトに向かうため、菜月と帰ろうとすると……
「……というわけなの」
菜月は、クラスメートに話し掛けられていた。
「確かにそれは放っておくわけにはいかないわね……」
「お願い、詳しい話を聞いてっ」
「聞いてもらうだけでもいいの……」
……。
なんだか、深刻そうな相談を受けてるな。
「菜月は、相談を受けていることが多いわね」
「でも、あいつも今日はバイトのはずなんだけど……」
「どうするのかな」
……。
あまり、露骨に耳を傾けてるように見られるのもいやだし……
なんてことを考えていると、菜月がこっちに来た。
「ごめん達哉」
「先に行ってて」
「分かった」
「遅れそうだったら、電話くれよ」
「遅れないように頑張りまーす」
「それじゃ、お先」
……。
「菜月も大変だなぁ」
「でも、相談を持ちかけられるというのは、菜月の人徳でもあると思うの」
「誰にでも親身になれるというのは、すばらしいことよ」
「気苦労は多そうだけどね」
……。
「いや……でも、菜月なら」
「『いやぁ、大変だったよー』とか言いながら、何事も無かったような顔してるんだろうな」
「そうね」
「簡単そうで、なかなか難しいことよ」
「うん」
「菜月を見ていると、時々、敵わないなと思う時があるわ」
「フィーナが？」
「ええ」
「私は、月にいた時もこちらに来てからも、常に月王国の姫という肩書がついている」
「その肩書は、親切な人から困っている人、悪人、その他なんでも引きつけるわ」
「そう……なんだろうね」
「でも菜月には、そんな肩書も何も無いのに、人が集まるの」
「私に肩書が無かったとしたら、果たして菜月ほど人が集まるかしら」
「それは……」
「もちろん、こんな無意味な仮定はばかばかしいわ」
「でも、つい考えてしまうことがあるという……それだけの話」
「……ごめんなさい、忘れて」
……。
後ろから、足音が聞こえてくる。
「追いついたーっ」
「早かったな」
「短いご相談だったのですか？」
「いやぁ、大変だったよー」
「ぷっ……」
「あははははっ」
「な、なに？」
「ねえ、どうしたのってばっ」
「悪い、バイト終わったら説明するから」
「達哉は、菜月のことをよく見ているのね」
「なっ、なんの話をしてるのよーっ」
……。
…………。
菜月には、バイトが終わってから、俺とフィーナが笑った理由を説明した。
菜月は「なんで分かるのよーっ」と怒ったけど──
顔は苦笑いだった。
……。
