数日後に祝いの席を設けることにして、俺たちは家へ戻った。
家に入ってからも、興奮冷めやらぬ家族に、からかわれたり小突かれたり。
解放されたのは、ゆうに１時間が経過してからだった。
天井をぼんやりと見上げる。
……。
俺はようやく、戦い続けた証を手に入れることができた。
何かを得るためには戦わねばならない。
口だけじゃなく、それを実践できたことが、とても誇らしく思えた。
幼いあの日、俺はフィーナを見送ることしかできなかった。
戦いもせず嘆くばかりだった自分。
親父が消えた時も、母さんが死んだ時も、漫然と状況を受け入れた自分。
やっと、そんな自分を乗り越えることができたのだ。
……。
俺が逃げずにいられたのも、フィーナが共にいてくれたからだ。
俺はフィーナにお礼を言っていない。
初めに感謝を伝えるべきなのは、彼女なのではないか。
……。
…………。
コンコン
扉が控えめにノックされた。
コンコン
「達哉、起きているかしら？」
……。
こんな時間に、どうしたんだろう？
「起きてるよ……どうぞ」
……。
…………。
がちゃ
軽い音を立てて、ドアが開かれる。
ドレスを纏ったフィーナが部屋に入ってきた。
「……」
……。
どこか、いつもと雰囲気が違う気がする。
表情には現れていないが、何かをためらうような、恥らうような──
そんな、どきりとさせる雰囲気を纏っていた。
「ごめんなさい、遅い時間に」
「ど、どうしたの？」
平静を装って尋ねる。
「ええ……今夜はもう少し、一緒にいたいと思って……」
穏やかな笑顔を浮かべて言う。
こんな時間に俺の部屋に来るなんて──
俺たちの関係が認められた、今日という日のことを考えれば──
……。
フィーナは、もしかして──
胸が早鐘のように鳴る。
……。
「あ、えっと……と、とりあえず座る？」
隠そうにも隠せない緊張。
「ええ、ありがとう」
フィーナが一歩、また一歩とイスの方へ進んで……
……あれ？
……。
…………。
フィーナが俺の横に立った。
「フィ、フィーナ……？」
「こ、ここに座っては……いけないかしら？」
穏やかな笑顔でフィーナが言う。
「い、いや、どうぞ」
ぎし……
俺の隣に間隔を空けて座るフィーナ。
「……」
フィーナは節目がちに床を見つめている。
彼女の頬は、わずかに紅潮していた。
「……」
口を開いても言葉が出ない。
心臓が口から飛び出しそうなほど高鳴っている。
フィーナへは、少し手を伸ばせば届く距離。
彼女にも俺の鼓動が聞こえているかもしれない。
……。
「フィーナ」
「達哉」
……。
フィーナが俯いてしまう。
俺は何をやってるんだ。
「フィ、フィーナからどうぞ」
「い、いえ……達哉から」
フィーナがチラリと横目で俺を見る。
……。
「じゃ、じゃあ俺から……」
「あの……ありがとう」
「え？」
「今日、こういう結果になって……俺、嬉しくて、大事なこと忘れてた」
「俺が頑張ってこれたのは、フィーナのお陰なんだ……」
「辛くても何とか前を向いてやってこれたのは……フィーナが一緒にいてくれたから」
「達哉……」
「だ、だから、お礼が言いたかった」
「一番大切な人へのお礼が最後になっちゃうなんて、何か締まらないけど……」
ここまで一気に言って、フィーナの表情を窺う。
少しはにかみつつも、俺の顔をじっと見ていた。
「ありがとう、フィーナ」
フィーナの目が嬉しそうに細められる。
「私も同じことを伝えに来たの……」
「そうだったのか」
「達哉が側にいてくれなかったら、私もくじけてしまったかもしれない……」
「ありがとう、達哉」
フィーナが柔らかい笑顔を見せる。
「ようやく……ようやく、こうして……達哉と……」
「達哉と……」
フィーナが恥ずかしそうに目を伏せた。
……。
フィーナが長い髪をぱさりと顔の横に落とす。
俺からはフィーナの表情をほとんど窺うことができなくなった。
……。
「将来の夫婦として、認めてもらうことができたわ」
うなじが真っ赤に染まっていく。
何て可愛らしい人なんだろう──
俺の胸が温かな気持ちで一杯になる。
……。
フィーナはそう言ったきり、俯いて微動だにしない。
ただ、艶やかな髪だけが吐息に当たって揺れていた。
……。
手を伸ばす。
指先でフィーナの顔を隠す髪を耳の後ろに掻き上げる。
簾の奥に隠された貴人が姿を見せるように、フィーナの桜色に染まった横顔が露になった。
ぴくりとフィーナの肩が震える。
俺の隣に座っているのは、一人の恥ずかしがり屋な女の子だった。
……。
腰をずらしてフィーナに近づきながら、彼女の頬に手を当てる。
ひやりとした、心地よい感触。
自分の体が緊張で熱くなっていることに気が付いた。
「フィーナ……これからもよろしく」
「……達哉……」
フィーナが顔を上げる。
瞳が揺れている。
吸い込まれてしまいそうなほど透き通った、深緑の瞳。
「……ずっと、側にいて」
フィーナが自然に目を瞑った。
そして俺も、自然に唇を近づける。
……。
…………。
「ん……ふ……」
張りと瑞々しさに満ちたフィーナの唇。
顔にかかる優しげな呼吸までもが、愛しかった。
彼女の両肩を横から手で支える。
……。
月の姫が目の前で瞳を潤ませていた。
「んっ……」
フィーナの唇が、ゆっくりと俺から離れる。
……。
しっかりと見つめ合う。
俺の躊躇を見透かしたように、フィーナが頷く。
「……達哉」
……。
…………。
「貴方と私だけの契りを」
そう言って目を細めた。
……。
「ああ……」
フィーナの手がドレスの裾を掴む。
「……」
ゆっくりと裾が上昇していく。
その様は、夜にのみ咲く月下美人の開花に似て、どこか静謐で、そして淫靡だった。
脛、
膝、
太腿──
大切に育てられたフィーナの体が、少しずつ外気に晒されていく。
……。
片時も目を離せなかった。
フィーナという花が開く様を、瞼に焼き付ける。
……。
やがて、下腹部までが露になった。
雪原のように穢れない肌。
太腿の付け根を覆う下着は、シルク特有の艶やかな光沢を放っている。
股上に切れ込みの入ったデザインは、品があり、それでいて興奮を誘った。
……。
興奮で胸がはちきれそうだ。
「フィーナ……綺麗だよ」
床に立ち、フィーナの前に進む。
……。
「あとは……もう……達哉の、良いように……」
フィーナが俺を見つめる。
不安と期待に満ちた瞳だった。
もう、止まることなんてできない。
「フィーナ……好きだよ……」
膝を折り、フィーナの首に唇を近づける。
……。
甘い香りが、俺を包む。
花に誘われる蜂のように、俺はフィーナの首筋に唇で触れた。
「あっ……」
フィーナの口から声が漏れる。
自分の声を恥ずかしがるように、フィーナが頬を染めた。
「とっても可愛い声だよ、フィーナ」
「達哉、そのようなことを言って……」
フィーナが目を逸らす。
「本当だって」
そんな彼女が愛しくて、俺はもう一度唇を這わす。
「っ……っ……」
喉の奥で声を止めるフィーナ。
声を出さないように注意しているようだ。
……。
「フィーナ、大丈夫だから力を抜いて」
フィーナの髪を優しく梳く。
「緊張していると、途中で辛くなるから」
こういう経験は初めてだけど、フィーナの緊張をほぐしたくて、声をかける。
「でも、達哉……」
「達哉が私の体にキスをしているかと思うと、恥ずかしくて……」
「嫌なのか？」
「嫌ではないけれど……」
「なら、少しだけ、力を抜いてみて」
俺は、フィーナの肩を何度か撫でる。
「ほら、深呼吸。一緒にしよう」
「すーー……はぁーー」
フィーナが、大きく胸を上下させる。
「少しは落ち着いたか？」
「……そうね……もう、大丈夫」
「またそうやって気構える」
思わず苦笑してしまう。
「一緒に楽しむつもりで、な」
「……え、ええ」
幾分、フィーナの体から力が抜けた。
「俺に任せて」
そう言って、フィーナの頬にキスをする。
「達哉……」
フィーナが目を細める。
「好きだよ、フィーナ」
「私も、貴方が好き……」
心地よいフィーナの言葉を聞きながら、首筋から鎖骨へと、キスの雨を降らせる。
「んっ……んっ……達哉、温かい……」
「俺も、温かい気持ち」
「キスしよう」
「……ええ」
もう一度フィーナの唇を味わう。
「ん……」
フィーナの肩を撫でていた手を、徐々に下ろしていく。
「んっ……んん……」
それに気づいたフィーナが、息を乱した。
いよいよ、フィーナの胸に触る。
まだ触ってもいないのに、興奮で俺の下半身は固くなっていた。
フィーナのことをとやかく言えた義理ではない。
……。
唇をふさいだまま、フィーナの胸に触れる。
「んっ……ん……」
フィーナの体がぴくりと反応した。
胸を覆うコルセットを、ゆっくりと前に倒す。
……。
「……達哉……胸を触るの？」
唇を離して、フィーナが尋ねる。
「フィーナの胸、触りたいんだ……だめか？」
……。
「……いいえ」
「達哉のしたいように……」
「ありがとう」
フィーナの返事を受け、コルセットに隠されていた白い生地に触れる。
乳房の感触が、ダイレクトに伝わってきた。
「ブラ、付けてないんだな」
「ええ……これが下着なの……」
フィーナが恥ずかしそうに言った。
普通の女の子にすれば、今はブラを露出させている気分なのだろう。
俺は、手のひらで包み込むようにフィーナの双丘を愛撫する。
ふわっ、とした触り心地。
手から少しはみ出るくらいの大きさの乳房は、想像以上に柔らかかった。
「達哉の、手が……私の胸を……」
「触ってるよ……すごく、柔らかくて、気持ちいい」
「触るだけで……気持ちが良いの？」
「だって、ずっとこうしたかったから……」
「まあ……達哉は……」
柔らかく笑うフィーナ。
少し余裕が出てきたのだろうか？
「もっと触るな」
フィーナが頷いたのを確認し、俺は大きく彼女の乳房を動かす。
「ん……あ……達哉の手が、熱くなっているわ……」
乳房をマッサージするつもりで、優しく大きく動かしていく。
……。
「あっ……んっ……何だか、少しずつ……あぁ……」
フィーナの息が熱を帯びてくる。
インナー越しに、素肌の熱気と湿度が感じられるようになった。
時折触れる乳首も、存在を主張してきている。
「フィーナ……直接、触れるぞ」
「あっ……ど、どうぞ……」
……。
インナーの下には、ツンと上を向いた形の良い乳房が隠れていた。
シミもくすみもない、純白の肌。
先端では、薄桃色の突起が誇らしげに立ち上がっていた。
「あ、あ……」
フィーナの顔が羞恥に染まった。
「フィーナ、すごく綺麗だよ」
手を伸ばし乳房に触れる。
キメ細やかな肌が手のひらにぴったりと吸い付く。
「あ……あぁ……」
フィーナがため息を漏らした。
胸へのマッサージを再開する。
……。
「胸が、高鳴って……とても、不思議な気持ち……」
「俺も、触ってると、どきどきするよ」
「初めは触られるだけで恥ずかしかったのに……」
「今は？」
「少し……嬉しいわ……」
「そう言ってくれると、俺も嬉しいよ」
心底そう思った。
一方的に触るほど、悲しいことはない。
……。
俺は、フィーナの乳首にゆっくり口をつける。
「あうっ……あ……達哉、赤ん坊のよう……」
舌に唾液をたっぷりと載せ、突起をねぶる。
「うっ……んっ……」
フィーナが小さく肩を震わす。
手は休めず、乳房を大きく揺り動かし続けた。
……。
「はぁ……うっ、んっ……はぁ……」
少しすると、フィーナの呼吸が乱れ始めた。
気持ち良くなってきている証拠だ。
そろそろ下に行っても大丈夫かな……。
そう考え、俺は左手をフィーナの内股に這わせる。
フィーナの太腿に、ぞくりと鳥肌が立った。
「そ、そこは……達哉……あぅ……」
剣術で鍛えているにもかかわらず、そこはしっとりと柔らかい。
乳房にも引けを取らないほど肌はキメ細やかだ。
……。
乳首を舌で転がしながら、太腿の手を付け根へと近づけていく。
「あ……あ……あ……」
徐々に近づく手を怖れるような声。
だが、俺の手は阻まれなかった。
……。
滑らかなシルクの質感。
女性器から来る湿り気。
確かにそこは、しっとりと濡れていた。
……本当に濡れるんだ。
初めての経験に、俺は驚くほど興奮した。
ズボンの中で、ペニスがかちかちになっているのが分かる。
……。
女性器を包むように手を当てる。
「あっ、うっ……」
流石に敏感な反応を見せた。
俺は乳首を口から離す。
「大丈夫、優しくするから」
「達哉……私、淫らになってしまいそうで、怖いわ」
「触れられただけで、体が熱くなって……」
「達哉……嫌いに、ならないで……」
「嫌いになったりしないから、心配しないで」
半信半疑といった感じで、フィーナが頷く。
俺は優しく手を動かし始める。
「あっ……んっ……うっ……」
短い声が洩れる。
力を入れすぎないよう注意しながら、手を性器に沿って上下させる。
「あうっ……達哉の、達哉の手が……私を……あっ……」
熱いものに触れたように、フィーナが体を震わす。
フィーナの体から汗の匂いが立ち上ってきた。
普段汗をかかないフィーナが、いくつか汗の雫を浮かべている。
……。
じわり、とした湿りを指先に感じた。
下着の一点が濡れてきている。
その箇所に指を当て、軽く振動させる。
「あっ、あっ、あっ、あっっ」
今までに無く高い声が上がった。
「ここ、気持ちいい？」
「分からない……分からないわ……」
フィーナが苦しげに首を振る。
だが、パンツの湿りは徐々に拡大してきている。
きっと、気持ちいいということを言えないのだろう。
俺は、湿りを指ですくうようにしながら愛撫を継続する。
「あうっ……あっ……こ、声が出て……しまう……」
「このくらいなら、俺にしか聞こえないから」
「達哉に聞かれるのが、恥ずかしいの」
「俺には、とっても可愛い声に聞こえる」
「……」
非難するような、悩ましげな視線を俺に向ける。
俺は笑顔で頷いた。
「もう少しするよ」
押し込むような動きと、撫でる動きを混ぜながら、秘所への愛撫を続ける。
……。
「あん……うっ……達哉、指が……」
シルクの下着が、ぬるぬると滑るようになってきた。
性器と下着の間に蜜が溜まってきているのだろう。
「フィーナ、下着を取るからね」
「……」
フィーナの表情に不安の色が浮かぶ。
「いいね」
少し強く言って、フィーナの下着に手を掛ける。
フィーナがドレスを着ているため、俺はかがまなくてはパンツを脱がせることができない。
それはつまり……
目の前にフィーナの秘所がさらされるということだ。
かがんでからその事実に気づき、俺は唾液を飲む。
「いくよ」
自分に言い聞かせるように言って、丸めるように下着を下ろす。
「あ……う……」
「腰を浮かせて」
黙ってフィーナが腰を浮かせる。
するりと下着を足まで抜いた。
……。
とうとう──
布に隠されていた部分が姿を晒した。
ぷっくりとした肉が割れ目を形作っている。
「綺麗だ……」
思っていたことが口から漏れた。
「い、いやぁ……見ては、だめ……」
羞恥の声が上がる。
フィーナの肌が、ぱぁと桜色に染まった。
……。
「本当に、綺麗だから」
緊張をほぐすように優しく声をかけながら、下着を下ろしていく。
「あ……あぁ……だめ……」
フィーナの右足を少し持ち上げ、下着を抜いた。
……。
そして……
秘所に顔を近づける。
「た、達哉……？」
フィーナが足を閉じようとする前に、舌が届く距離まで顔を股間にうずめる。
淫臭が俺を包んだが、全く抵抗は無かった。
「あ……あ……」
信じられない、といった声。
ゆっくりと舌を伸ばす。
ぴちゅ……
「ひゃうっ」
フィーナの体が揺れた。
俺の顔が柔らかな太腿に包まれる。
それを手で割り開きながら、俺は秘裂に舌を這わせる。
わずかな酸味としょっぱさが口中に広がる。
「汚い、汚いわ……達哉……そこは、だめ……」
「汚くなんてない」
「俺、今すごく嬉しいから……」
自分で自分を止められる自信が無かった。
それほどに、強烈な興奮が俺を突き動かしている。
……。
割れ目を下から舐め上げる。
「あうっ……あっ……やっ……」
「達哉っ……あんっ、ひゃっ、あうっ……」
面白いように、フィーナが震える。
俺は、指で秘所を割り開きながら、休み無く舌を動かす。
「だめっ……あ、あ、あ、あっ……やっ……うあっ」
フィーナの声にはもう余裕が無い。
むっとした匂いに包まれながら、舌をずり上げていく。
「ひゃっ！」
電流に打たれたように、フィーナが跳ねた。
舐めたのは、小さな芽のような突起だ。
クリトリスってやつだろう。
俺は、大量の唾液を載せて秘芽に舌を這わせる。
「ひゃうっ、あっ、んっ、んぅっ……あ、あ、あっ」
声のトーンが上がった。
同時に、割れ目の下の方から蜜があふれ出す。
……。
「達哉っ、そこは……刺激が、あうっ、強くて……」
「はぁっ、はぁ……変な……気持ちに……はぁっ……」
体を震わせながら息を荒げるフィーナ。
彼女の反応に興奮を高めながら、舌を動かし続ける。
ぴちゅっ、ぴちゃ、くちゅ……
「やあっ、音を、音を……立てないで……あうっ、あっ、あっ」
フィーナの腰がガクガクと揺れる。
「気持ちいいの？」
「いやっ、聞かないで……ひゃあっ、あっあっあっあっ」
肯定も否定もしないフィーナ。
だが、蜜壺からはとろとろと愛液が流れ出している。
「もっと刺激、強くするから」
指でクリトリスの包皮を押し開く。
ぷっくりと膨れた真珠が顔を覗かせた。
丁寧に唾液と愛液を混ぜたものをまぶす。
「ああぁっ……そ、それだけで、も、もう……」
「いくよ……」
舌でクリトリスを覆う。
そのまま、小刻みに振動させた。
「ひゃっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！」
喉の奥から声が漏れる。
「あんっ、達哉っ、達哉っ、あああっ、んっ、んっ、んんっ」
湧き上がる快感に耐えるように、フィーナがスカートの裾をぎゅっと握る。
フィーナの膝を開き、性器を前に突き出させ、更に執拗な愛撫を続けた。
「達哉っ、何かっ、何かっ……溢れそう、溢れそうよっ！」
フィーナの腰が前後に動き始めた。
それは、自分から刺激を求めているようにも感じられる。
俺は、懸命にクリトリスに当てた舌を動かす。
フィーナに気持ちよくなってもらいたい一心だった。
「やっ、怖いっ、溢れそうっ……」
「大丈夫、体の感覚に任せて……」
ぴちゅっ
秘芽を口に含み、強く吸引する。
じゅるっ、じゅっ、じゅちゅっ……
「ああっ、音が、いやらしくてっ……ああっ、あぁぁぁんっ」
「達哉の舌……やっ、だめっ、声がっ、止まらないっ！」
「ああっ、達哉っ……溢れる、溢れる、あ、あ、あ、あ、あ……っ！」
「やっ、ああっ、もう、もう、もうっだ、だめっ……ああぁぁぁぁんっ！」
フィーナの声が一気に階段を駆け上がった。
「達哉ぁぁぁぁぁっ……！！」
フィーナの体が痙攣する。
顔が太腿に強く挟まれ、秘所から蜜が噴出した。
「あっ、あっ、あっ、あっ」
短い間隔で、フィーナが震える。
その度に、ぴゅっ、ぴゅっと愛液が溢れ、俺の顔にかかる。
「フィーナ……すごい」
初めて目の当たりにする、女の子の絶頂。
自分がそれを引き出せたことに、とても嬉しくなる。
「あ、あ……あ……」
放心したような声。
フィーナが脱力する。
「はぁ……ぁ……はぁはぁ、はぁ……はぁ……」
ぐったりとうなだれて、肩を上下させているフィーナ。
「達哉……はぁ、はぁ……」
「どう……だった？」
「はぁ……はぁ……」
応えはなく、フィーナは首を力なく振るだけだった。
