日付が変わる時刻になっても、姉さんは帰ってこなかった。
姉さんからは、バイト中に電話が一本。
なんでも、トラブルがあって帰るのが遅くなるそうだ。
「お兄ちゃん、先に寝るけど……」
「お姉ちゃんによろしくね」
「何がよろしくか分からんが、分かった」
「ふふ……じゃ、おやすみなさい」
「ああ、おやすみ」
とっくに寝ているフィーナとミア。
リビングに残っているのは、俺一人になった。
……。
…………。
誰もいなくなると、急に静かになるリビング。
耳を澄ますと、遠くから蝉の鳴き声と鈴虫の鳴き声が両方聞こえたり。
最近は夜も蝉が鳴くんだな。
しかも、ずいぶんのんびりした蝉だ。
鈴虫の方は気が早い。
まだまだ、熱帯夜になることだってあるのに。
……。
冷蔵庫から麦茶を出し、コップに注ぐ。
それを、ちびちびと飲んでいると……
玄関から、遠慮がちに扉が開く音が聞こえた。
……。
「ただいま」
「おかえり、姉さん」
「達哉くん、遅いのね」
「今日もバイトで疲れてるんじゃないの？」
「姉さんこそ」
「風呂に入って、疲れを取った方がいいよ」
「ふふ……そうね」
「でも、達哉くん」
「何か、私にお話があるんじゃない？」
「え」
姉さんの目は笑ってるけど、ごまかすことはできそうになかった。
「うん」
「聞いてほしいことがある」
「そうじゃないかと思ったわ」
「少し待っててね」
姉さんがキッチンに向かう。
冷蔵庫から出した麦茶をコップに注ぎ、それを持ってリビングに戻ってきた。
「お待たせ」
「さあ、じっくり聞くわよ」
「うん……」
「でも、ここだとフィーナにうるさいかも」
「そうね」
「じゃあ……私の部屋に行きましょうか」
俺は、姉さんに勧められてベッドの端に腰掛ける。
姉さんは椅子に座る。
「知りたいことがいっぱいあるから」
「最初は、それを教えてほしい」
「ええ、どうぞ」
「なんでもいらっしゃい」
「まず……」
「今、この家ってどうなってるの？」
「相続とか、全然意識してなくて……」
「今さら、こんなこと聞くのは恥ずかしいんだけど……」
「この家ね」
姉さんは、部屋の中、そして天井を、一通りぐるっと見渡す。
そして、懐かしい日々を思い出すような目をした。
「千春さんや、琴子さんの思い出が詰まった家だわ」
「私にとってはね」
「うん」
親父と母さんの話は、出てきてもおかしくない。
この家は、きっと親父のものだったはずだから。
「私は、千春さんたちが作ってた家族に憧れてここに来たの」
「前にも言ったかしら」
「この、温かい家が大好きだったわ」
「俺は、綺麗な姉さんが遊びに来るのを楽しみにしてた」
「ふふ……ありがと」
「それから、この家にお世話になるようになって……」
「月へ留学して……」
「それでも、帰って来れる場所があるのは、とても安心できたのよ」
その時の姉さんの気持ちを、正確に知ることはできない。
でも、何となく分かるような気がして、俺は頷いた。
「私にとっては、そんな家だったのに」
「千春さんが行方不明、琴子さんも亡くなって……」
「どうなるか、全く分からない状態になったの」
「うん」
「相続できる達哉くんたちはまだ子供だし」
「相続税は払わなくちゃいけないし」
「だから、達哉くんはきっと忘れてると思うけど、後見人になったの」
「私とおじさん……左門さんで」
……。
どういうことだ？
「この家は、達哉くんが相続したことになっているわ」
「だから、この家は、達哉くんのものよ」
「えっ」
「そう……なの？」
「ええ」
「麻衣ちゃんとの分配とか、色々と面倒なこともあるんだけど……」
「早くしないと、色々と『親戚』が寄って来そうだったから」
そう言って、笑う姉さん。
笑い事じゃないような気がするけど……
「すんなりと話が通ったのは、琴子さんが残してくれた遺書のおかげもあるわ」
「その中で琴子さんは、私に分配の仕方を任せてくれたの」
「そうだったのか……」
「で、でも」
「この家を残すには、税金を払わなくちゃいけなかったんだよね？」
「ええ」
「税金を払うために、姉さんがどこかから借金したんじゃないかって思って……」
「そのせいで、姉さんは……」
「今回の、月への留学を諦めなくちゃいけなくなったのかなって」
「……」
姉さんは、びっくりした顔をしている。
もしかして……
いや、やっぱり、図星なのか？
「それで俺、でしゃばってるのかもしれないけど、フィーナにも相談したんだ」
「フィーナは、留学に来るなら奨学生としてお金を建て替えることができるって」
「だから、気が進まない借金は、もう……」
「達哉くん」
「そうじゃないのよ」
「今回の留学の話と、借金の話は関係無いの」
「えっ」
「で、でも、この前話をした時も、借金したって……」
「ええ、借金をしたのは事実よ」
「でも、もう返済は終わってるの」
「ふぇ？」
……俺は、相当変な声をあげたらしい。
姉さんは、くすくすと笑ってから続きを喋り始めた。
「返済は、もう済んだわ」
「あまり顔を合わせたくない人から借りてたしね」
「って姉さん、やっぱり伯父さんたちから！？」
「ええ」
「かなり利子を取られたのよ」
「実の親子なのにね」
……と言う割には、せいせいした顔で笑う姉さん。
でも。
俺は、混乱していた。
じゃあ、姉さんは……
「姉さんは、なんで月への留学の話を断ったの？」
「それはもちろん」
「達哉くんと麻衣ちゃんの二人だけを残して、この家を出たくなかったからよ」
「そんな、だって……」
「俺も一人前になったんだよって、姉さんに認めてもらおうとして」
「バイトも頑張ったし、それに、それに……」
……。
「……」
「家が無くなったって構わない」
「この家に三人で住んでるのだって、広過ぎるくらいじゃないか」
「アパートの一室だっていいんだ」
「俺と、麻衣と、姉さんが住んでれば、そこが俺たちの家だろっ」
……。
…………。
「そうね……」
「今朝、麻衣にも少しだけこの話をしたんだ」
「そしたら、麻衣」
「『部活辞めて、わたしもバイトするよ』だってさ」
「麻衣ちゃん……」
「それを言われて、俺も、姉さんの気持ちは痛いくらいに分かったんだ」
「麻衣に、そんなことをしてもらうくらいなら……俺が全部、背負おうと思った」
「麻衣がやりたいことをやれる、そのために頑張ってるのに……」
「麻衣に助けてもらうようじゃ本末転倒だってね」
……。
「きっと、姉さんもそう思ってたんだろ？」
「……」
「ええ、そうね……」
「……でもそうじゃなくて」
「俺と麻衣は、これまでずうっと姉さんに甘えてきたから」
「今度は、姉さんも俺たちに甘えてほしいんだ」
「達哉くん」
「離れて暮らしてたって、家族は家族だよね？」
「姉さんだって、親父が研究で飛び回ってばかりいても、母さんと信頼関係で繋がってるって」
「そんな親父と母さんに憧れてたって言ってたろ？」
「え、ええ」
「だったら、姉さんが月に行ったって同じことじゃないか」
「それに……」
「姉さんが、俺たちに甘えられないとか」
「俺たちがいつまでも姉さんに世話になってるとかじゃなくて……」
「お互いに、気兼ねなく甘え合うことができるのが、家族だと思う」
……。
「今回は、姉さん」
「……俺たちに甘えてよ」
……。
…………。
「達哉くん」
姉さんが、椅子を立って俺に近づく。
「私は……」
「私達は、また……」
「千春さんたちが作っていたような、あんな、温かい家族を作れるかしら？」
姉さんの、微笑んでる目尻から、一粒の水滴がきらきらと零れた。
「……ああ」
「もちろんさ」
……。
…………。
「達哉くん」
「一緒に作ってくれる？」
どきっとした。
これじゃまるで……
……。
でも、姉さんはいたって真剣に、正面から俺の目を見据えている。
ここで逃げるわけにはいかない。
「望むところだ」
「俺で良ければ」
「達哉くんがいいのよ」
「達哉くんと、作りたいの」
