からんからん
左門での夕食が終わり、俺たちは店の外に出た。
「最近、左門さんの料理が一段と美味しくなった気がするわ」
「ミアはどう？」
「はい、わたしもそう思います」
「リースちゃん効果ね」
姉さんが笑う。
「どういうことかしら？」
「以前、リースを左門に連れ来てたんだけどさ」
「なかなか『美味しい』って言わないんだよ」
「マスター、気落ちされたのでは？」
「ところが、逆に張り切っちゃって」
「次は必ず『美味い』って言わせてやるってわけ」
「ふふふ、それで腕に磨きをかけたのね」
「リースちゃんにお礼を言わなきゃ」
「そうだな」
次にリースに会えるのはいつだろう。
昨日の様子だと、もしかしたら当分会えないかもしれない。
彼女の家も連絡先も知らない以上、いつ最後のお別れがきてもおかしくない。
……。
リースに会うってことは、野良猫を探すようなものだ。
いつどこに現れるか分からない。
会えそうな場所を、運に任せて探すしかない。
……。
「あれ？」
遠くの方で、何かが道を横切った気がした。
……。
黒くて、頭がとんがっていて……。
もしかして……。
「悪いけど、先帰ってて」
「どうしたの？」
「リースがいたような気がしたんだ」
そう言って、俺は走り出す。
野良猫相手なら、わずかな機会も見逃せない。
それが、最後の機会になるのかもしれないのだから。
「あ、お兄ちゃんっ」
「達哉くんっ」
「夜は危ないから、あまり走ってはダメよ」
母親みたいなセリフに、思わず転びそうになった。
……。
人の姿は、どこにも無い。
「……」
気のせいだったのだろうか。
そう思った時、
「にゃー」
無愛想な猫の声が聞こえてきた。
声が聞こえた方向に走る。
……。
いつでも会えなくなる可能性がある──
そんなことを考えていたせいだろうか。
俺の胸は、いつに無く高鳴っていた。
……。
…………。
リースを見つけたのは、商店の隙間にある細い路地だった。
前と同じく、屈みこんで猫を構っている。
「こんな時間にフラフラしてると危ないぞ」
ピクリと動きを止め、リースが振り返った。
「何か用？」
相変わらずの無愛想な言葉。
かえってそれが安心できた。
「いや、たまたま見かけたからさ」
「何か話でもしようよ」
「話すことなんて無い」
「……俺にはあるんだ」
……。
「昨日のこと、謝りたかったんだ」
表情を少しも変えず、リースが俺を見る。
「ワタシは怒っていない、謝っても無意味」
「俺が謝りたいんだ、それですっきりするからさ」
「勝手な話」
リースが立ち上がる。
昨日、服に付いていた犬の毛は、もう残っていなかった。
身支度を整える場所はあるらしい。
「でも謝らせてくれ」
「昨日はすまなかった」
俺は深く頭を下げた。
……。
「もういい」
リースがため息をつく。
「リースはさ、何でこの辺を歩いてるんだ？」
「別に……理由など無い」
じっとリースの目を見る。
なぜか、今夜のリースにはいつもより感情の色が感じられた。
とは言っても、それは微細な変化で、言葉にできるほど明確なものではない。
「無いってことは無いだろ？」
「同じ質問には答えない」
「さっきの猫に会いにきているのか？」
「しつこい」
エメラルドの瞳の奥に、わずかながら感情が揺れる。
強いて言えば……
不安。
そんな気がした。
……。
「何か飲むか？」
話題を変え、近くにある自販機を指す。
「いらない」
「そう言うなって」
どうしてこんなに、必死になってリースを引き止めているのだろう。
……明らかに年下の女の子に振り回されている。
「いろいろ種類があるぞ、見てみようぜ」
リースは無言で自販機に近寄る。
青白い蛍光灯の光が、彼女の金髪を輝かせる。
……。
「……」
多少は興味が湧いたらしく、見本の缶を端から順に見ている。
「どれがいい？　買ってあげる」
……。
…………。
「これ」
リースが指差したのは「おしるこ」だった。
正気か？
味を想像しただけで喉の奥が焼け付く。
「本当にこれでいいのか？」
「同じ質問には答えない」
先ほどの答えを繰り返された。
……。
自販機に硬貨を入れる。
硬い音が夜の商店街に響いた。
「ボタン届く？」
おしるこは、３段あるボタンの一番上、右から２番目だ。
「届かない」
「どれ」
リースに近寄り、彼女を持ち上げる。
彼女の体からは、お香のようないい匂いが漂ってきた。
「タツヤが押せばいい」
「いいからいいから」
「意味が無い」
「言い合ってるのが一番時間の無駄さ」
「……」
かすかに、笑ったのだろうか。
……。
…………。
確かめる前に、リースはボタンを押した。
「よし」
リースを下ろし、取り出し口から缶を取り出す。
「ほれ」
自販機から取り出したおしるこをリースに渡す。
……。
「熱い」
「そりゃそうだ」
「あそこのベンチで飲もう」
俺はさっさとコーヒーを買い、街路樹脇のベンチに向かう。
ぱきょ
缶を開く。
俺の様子を見て、リースも缶を開く。
ぱきょ
俺が缶を口につける。
俺の様子をじっと見て、リースが缶を口につける。
「美味いな」
「……」
……。
絶句していた。
「おしるこ」がどういうものなのか、分かっていなかった様子だ。
「こっち飲んでみる？」
リースが俺のコーヒーを飲む。
「どう？」
「悪くない」
「……」
まあ、絶句するよりはいい。
……。
リースにコーヒーを手放す気配は無い。
手元には熱々のおしるこが残る。
……。
諦めておしるこを口に含む。
……。
「リースさ、こんな時間に出歩いて怒られないのか？」
「問題無い」
「親は？　仕事かなんかか？」
「答える必要ない」
「一緒にいる時に何かあったらまずいだろ？」
リースが、すたっとベンチから下りる。
「帰る」
「ああああ、悪かった」
「もうこの話はナシな」
疑わしげな視線が注がれた。
「学習しない人、好きじゃない」
痛烈なコメントを頂いた。
……。
どうやら家族の話題はＮＧらしい。
こんな時間にフラフラしてる時点で、まあ普通ではない。
話題を選ばないとな。
「リースは猫好きか？」
「嫌いじゃない」
好きだと思っていたが、意外な答えだ。
「犬は？」
「普通」
これも意外。
嫌いだと思っていた。
「でも、昨日は走って逃げただろ？」
「……知らない」
わずかにリースの表情が曇る。
「知らないって何だよ？」
「くどい」
「あれからどこに行ったんだ？」
「……」
答えない。
……。
何だろう。
胸が騒ぐ。
……。
あの時何があったのか……。
大はしゃぎのイタリアンズに囲まれたリース。
麻衣が引っ張っても離れなかった３匹が、あの時いっせいにリースから離れた。
動物が人より敏感なのは、言うまでもない。
とすれば、あの瞬間リースに何か変化があったのだ。
そして──
リースの発した言葉。
俺には、同じ人から発されたものとは聞こえなかった。
「じゃあ、どこまで知ってるんだ？」
「犬に抱きつかれたのは覚えてる？」
「覚えてる」
「それからどうした？」
「……」
答えない。
どうやら、俺に何かを教えるつもりは無いようだ。
「もし心配とかあるなら、力になれるかもしれないぞ」
どうしようも無くなって、そう言った。
「……」
相変わらずの無言。
「ふぅ」
ため息をついて、おしるこを口に運ぶ。
……。
…………。
「なぜワタシを構うの？」
突然、リースが尋ねてきた。
「なぜかな……」
……。
…………。
「放っておけないんだな、きっと」
少し考えてから言った。
「迷惑か？」
「別に」
表情無く答える。
「でも、誰かといた方が楽しいだろ？」
「どちらでも構わない」
……。
「リースは、こうしたいとか、あれが好きとかないのか？」
「無い」
はっきりと言う。
誰かといるのが楽しくもなくて、好きなものもしたいこともなくて──
それはとても寂しいことだと思う。
少なくとも、身の回りの人にそんな風になって欲しくない。
「お前、そんなんじゃ友達もできないぞ」
「もとから望んでいない」
「リースっ」
無意識に声が大きくなってしまった。
……。
…………。
「あ……」
リースは真っ直ぐ前を見ている。
「ごめん、大きな声出して」
「構わない」
決め台詞のようにリースが言う。
「……」
徒労感が身を包む。
俺が何を言っても、リースの気持ちには波紋すら起こすことができないのだろうか。
そう思うと、不覚にも目頭が熱くなってきた。
「何？」
「っ」
慌てて目尻を拭う。
「何でもない」
リースが立ち上がった。
帰るなら帰ればいい。
だが、リースは俺の前に立った。
「どうして泣く？」
……。
リースの口調はかすかにだが感情の響きがあった。
もしかしたら、少しは心を動かしてくれたのかもしれない。
「悔しいんだ」
「せっかく知り合ったんだから、リースには楽しい気分になって欲しい」
「お前の勝手だって言われりゃそれまでだけどさ」
「勝手だ」
……。
…………。
……もう何も言うまい。
「……」
「勝手だけど……」
……。
…………。
「嫌いじゃない」
嫌いじゃない……か。
ま、少なくとも猫と同レベルには出世したわけだ。
馬鹿みたいに気分が軽くなった。
……。
小さな女の子の言葉に一喜一憂。
何をやってるんだ、と思う反面──
リース風に言えば、嫌いじゃないとも思った。
「ありがとう」
「気にしていない」
リースがそっぽを向く。
「今日は帰るのか？」
「帰る」
「また遊ぼうな」
……。
リースは無言で踵を返す。
が、そこで動きを止めた。
……。
「どうした？」
「……くっ」
リースが苦痛に満ちたうめきを漏らす。
「リースっ！？」
慌ててリースの正面に回る。
「リース、しっかりしろ、リースっ」
彼女の肩に手を置いて体を揺すった。
……。
ゆっくりと、リースが顔を上げる。
「っっ！」
……。
目が──
赤い。
……。
リースの体がゆっくりと前のめりに崩れた。
とさ
医者を見送った姉さんが、リビングに戻ってきた。
一同の視線が姉さんに注がれる。
「貧血じゃないかって仰ってました」
「じゃあ、病気じゃないんだ」
「まずは一安心ね」
リビングに安堵のため息が漏れる。
だが俺の胸は不安で揺れていた。
目が赤くなる貧血なんて聞いたことも無い。
そもそも、突発的に目の色が変わる病気なんてあるのだろうか。
……分からない。
「お腹をすかせたりはしていませんか？」
「今はぐっすり寝ているから、そっとしておいてあげましょう」
「明日、彼女が目を覚ましたら、存分に腕を振るってあげるといいわ」
「はい、頑張ります」
「それで、何があったの？」
……。
麻衣の言葉に合わせて、全員が俺を見る。
俺はさっきまでの出来事を簡単に説明する。
目のことは、無意識に伏せてしまった。
「特に倒れるようなことは無いわねぇ」
「おしるこ？」
「んなわけあるか」
「何か身元が分かるようなものはあったのかしら？」
「見当たりませんでした」
「そう」
「ま、今日は寝かせてやろうよ。明日には元気になるさ」
「そうですね、もう遅いですし」
時計を見上げると、午前２時を回ったところだった。
「でも、お姉ちゃんはどうするの？」
「ベッドはリースちゃんが寝てるんでしょ？」
「大丈夫、予備の布団を敷いて寝るわ」
「ならいいんだけど」
「心配してくれてありがとう」
「それじゃ、今夜は解散」
姉さんの声に一同が返事をする。
……。
「……」
天井を見上げると、赤い目をしたリースの顔が脳裏に浮かんできた。
一体何だったのだろう？
光の加減で赤く見えただけなのだろうか？
どうにも気になってしまう。
気になるといえば、もう一点不思議なことがあった。
先日、犬にじゃれつかれてからのことをリースは覚えていない様子だった。
目の色のことと関係があるのだろうか？
何にせよ、本人に聞いてみないことには始まらない。
今日はさっさと寝て、明日に備えよう。
そう決めて、俺は目を閉じた。
