翌朝。
起きてからダイニングに下りると、既に朝食の準備が済んでいた。
ご飯と豆腐の味噌汁、だし巻き玉子とほうれん草のおひたし。それと焼き鮭。
ごくごく一般的な、和朝食セットである。
「あぁ……やっぱり白米はいいわねえ」
濃厚緑茶を飲んで通常モードに切り替わった姉さんが、ほっとしたようにつぶやく。
「今日のメニューのハイライトは、ミアちゃん特製のだし巻き玉子だよ」
「おお、素晴らしい」
「素晴らしいわ」
「素晴らしいわよ、ミア」
一同の喝采を浴び、ミアは真っ赤になった。
「皆さん大げさです。ただ焼いただけですから」
「そんなことないよ。高度な技が必要とされるメニューだ」
「手首の返しが重要なんだよね」
「この形といい焼き加減といい、もはや職人の域だわ」
「いや、むしろ達人かと」
「達人なのね、ミアは」
「と、とんでもないです……」
さらにさらに赤くなるミア。
茹でダコ一丁上がり、といった様子だ。
「あ、そういえば納豆もあったんだ」
麻衣は冷蔵庫から、納豆を５パック取り出した。
「あらあら、嬉しいわ。ご飯が足りなくなってしまいそう」
「おかわりあるから、どんどん食べてね」
「……」
「……」
「？」
フィーナとミアは、姉さんが開けた納豆パックをまじまじと見つめている。
……もしや、納豆を見るのが初めてなのか？
「……これは、ビーンズですか？」
「大豆を発酵させた食べ物で、納豆っていうんだ」
「ナットウ」
「ナットウ」
律儀に復唱する二人。
「心配しないで下さい。決して腐っているわけではないんですよ」
「い、いえ、そのようなことは」
「お、思ってないですよ。ええ」
二人して後ろを向く。
納豆独特のこの匂い。
この容姿。
この粘り。
……まあ、知らない人が見たら普通は引くよなあ。
「あ、あのっ」
「無理に食べなくていいんです、ごめんなさいっ」
麻衣はとっさに納豆を下げようとした。
「麻衣、ちょっと待って」
「え？」
「ほら、いい機会だから二人に挑戦してもらえば？」
「月では納豆を食べることもなさそうだし」
「でも……」
「ええ、達哉の言う通りだわ」
フィーナは箸を握る手にぐっと力を込めた。
「私たちは、地球の文化を学びに来たのですもの」
「そ、そうですね、姫さま」
「わたしも、新しい食材を見ると血が騒ぎます」
二人の表情はやや固かったが、どうやら覚悟は決まったらしい。
「それで、どうやって食べればいいのかしら？」
「混ぜる。とにかくひたすら混ぜる！」
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
納豆パック片手に実演すると、二人はマジックショーを観ている観客のようなまなざしになった。
「姫さま、見て下さい。あんなに粘りが」
「まるで竜巻のようね……」
「お二人とも、どうぞ真似してみて下さい」
「こうですよ、こうっ」
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
姉さんは、いつにも増して真摯に納豆へと向かった。
「す、すごいです！　わたしも頑張ります！」
「頑張りましょう、ミア」
ぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃぐちゃ
それぞれが無心に納豆をかき混ぜている。
フィーナはコツが掴めないのか、苦戦を強いられている様子だ。
「フィーナ、も、もういいんじゃないかな？」
「いえ、だめよ」
「達哉のような粘りにはほど遠いもの」
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ
納得がいかないのか、フィーナはさらに箸の回転を速めた。
……うーん、このままじゃ遅刻してしまいそうな予感。
「フィーナ、もっと箸を強く持って」
「こうかしら？」
「いや、もっと下のほうを」
「こう？」
「いやいや、そうじゃなくて」
「こうっ」
ぎゅっ
見ているだけでは歯痒くて、つい箸を持つフィーナの手を握りしめてしまう。
「あっ……」
「あ……」
何とも言えない空気が、辺りを支配した。
「あら」
「まぁ」
「……」
「ご、ごめんっ」
俺はとっさにフィーナの手を放し、無礼を詫びた。
「悪気は無いんだ。ついつい手が伸びちゃって」
「……謝らなくても良いわ、達哉」
「私のためを思ってしてくれたのですもの。逆にお礼を言わなくてはね」
「でも……」
とはいえ、相手は月のお姫様だ。
場合が場合なら、俺は打ち首になっても文句を言えない立場かもしれず。
……てのは、大げさか？
などと悶々と考えていると。
「達哉」
「え？」
「もう一度、基礎からお箸の持ち方を教えてくれるかしら？」
フィーナは上品な笑みを浮かべた。
「わたしもお願いします、達哉さん」
「特にこの、ねばーっとした糸をどう始末していいか分からなくて」
「……うん、分かった」
俺は頷いた。
どうやら怒ってないみたいだな。よかった……。
「ではまず、こうやって箸を素速く回転させ……」
「お、お兄ちゃん」
「ん？」
「……えっと」
それまで黙っていた麻衣が、突然身を乗り出した。
「わたしにも教えて」
「は？　何を？」
「だから……」
「お箸の使い方だよ」
意味が分からず、俺は首を傾げた。
「今さら何言ってるんだ。ちゃんと使えてるだろ？」
「そ、そうだけど……」
「お兄ちゃんみたいに、力強い粘りが出ないんだもん」
「安心しろ、麻衣はもう免許皆伝だ」
「こちらの２名は初心者コースなんだからな」
「……そ、そっか」
「麻衣ちゃん。達哉くんの言う通り、もう十分よ」
「十分な粘りだと思います」
「堂に入った粘りだと思うわ」
「ほら、褒められた。よかったな、麻衣」
「あ、ぅ……」
麻衣は何かを言いかけ、やがて言葉を呑むように俯く。
笑顔と困惑が入り交じったような、何とも言えない表情だった。
「……」
「達哉さん、見て下さいっ」
「この粘り、合格ですか？」
ミアは得意げに手持ちの納豆を差し出す。
「ああ、合格だ」
「私のはどう？」
「フィーナも合格」
そう答えると、二人は嬉しそうに微笑み合った。
……。
キーンコーンカーン……
四時間目が終わり、待ちに待った昼食タイムだ。
俺はこれから購買部で繰り広げられる戦いに挑むべく、「うしっ」と気合いを入れた。
「フィーナ、購買に行くけど買ってきてほしいパンある？」
そう尋ねると、フィーナは小さくかぶりを振った。
「いつも買ってきてもらっているから、申し訳無いわ」
「今日は私が行きます」
「だ、だめだっ」
「あんな戦場にフィーナを差し向けるわけにはいかない」
俺はぶんぶんと首を振った。
「とにかく、今日は俺に任せてくれ」
「では、私も一緒に」
「いや、それはもっといかん」
こういう場合、二人よりも一人のほうが動きやすかったりする。
第一、フィーナのことが気になって、パンを買うどころじゃなくなるかもしれないし。
「なになに？」
「朝霧君、パン買ってきてくれるの？」
「あ、私もー」
「今日はヤキソバパンが食べたいな」
振り返ると、二人はきらきらとした眼差しを俺に向けていた。
「あのなあ、ヤキソバパンは……」
「ヤキソバパン？」
「……それはどういうものなの？」
フィーナは不思議そうに首を傾げた。
「パンにヤキソバが挟まってるんです」
「そのまんまだ」
「えっと、厳密に言うと、焼いたソバがパンに挟まってるの」
ぜんぜん厳密じゃない。
「ソバを？　焼く？　パンに？」
「……では達哉、私もそのヤキソバパンというものをお願いしてもよいかしら？」
「うっ」
俺は思わず詰まった。
ヤキソバパンといえば、購買部で１、２位を争うほどの人気メニュー。
正直、ゲットできる自信は無い。
しかし……。
「朝霧君、がんばれー」
「よかったねフィーナ」
「ヤキソバパンってすっごく美味しいんだよ」
「まあ、そうなの」
「ふふふ、とっても興味があるわ」
「……」
期待に目を輝かせたフィーナを見ていると、今更無理とも言えず。
「……分かった、何とかする」
「ただしフィーナの分だけ」
「期待して待ってるよ」
「行ってらっしゃーい」
「お、おう」
俺は果敢に、教室を飛び出した。
……。
……。
だめだった。
……まるで歯が立たなかった。
はりきって購買部に向かったはいいものの──
なにぶんスタートが遅かった。
俺が着いた頃には、既にヤキソバパンの片鱗も見受けられず。
それどころか、総菜パンと名の付くものが一つも残っていなくて。
「ど、どうしよう」
今、俺の手の中にあるのは、メロンパンとチョココロネ。
アップルパイ、あんパンがそれぞれ二つずつ。
……しまった、また甘いパンばっかりだ！
「このままじゃ教室に帰れないな……」
奥の手として、近くのコンビニで調達という方法もある。
ただし、先生に見つかったらもちろん怒られるので、なるべくなら避けたい手だ。
……でも、今回ばかりは手段を選んでる場合じゃないかもしれない。
「うーん……」
「お兄ちゃーんっ」
うろうろしていた俺に、通りかかった麻衣が声をかけてきた。
「あ、麻衣」
「お兄ちゃん、こんなところで何してるの？」
「この世の終わりみたいな顔してるから、ビックリしたよ」
「いやぁ、実は……」
「……あああっ！！！」
俺は周囲の目も忘れ、大きな声で叫んでいた。
……なんと、麻衣の手にヤキソバパンが握られていたからだ。
「しかも３つも……」
「ど、どうしたのお兄ちゃん」
「麻衣、ちょっと聞きたいんだけど……」
「そのヤキソバパンは、お前のものなのか？」
「うん、そうだよ」
「えへへ。今日はスタートダッシュが良かったんだ」
麻衣は笑顔で答える。
まるで投げたボールを拾ってきた犬のような、誇らしげな笑顔だ。
……まさかライバルが身内にいるとは思わなかったぜ。
「……で、３つとも麻衣が食べるのか？」
「もちろん」
「……太るぞ？」
「むぅ～」
やばい、怒らせた。
「食べきれなかったら、クラスの男の子にあげるつもりだし」
「くれっ」
「じゃなくて、交換してくれ。できれば３つ」
「いや２つ……」
「いやいや、１つでいいから」
「ええぇ～」
「お兄ちゃん、食べたいの？」
「いや、そういうわけじゃないんだが」
「……？」
麻衣はいぶかしげに、俺を見上げた。
「ま、まさかお兄ちゃん」
「怖い人たちのパシリに使われてるんじゃないよね？」
「は？」
「『おい達哉！　ヤキソバパンとコーラ買ってこいよ！』」
「『もちろんお前のおごりな！』」
「って、長い学ラン着た人たちに……」
「いやいやいやいや」
……麻衣にとって、俺はそんなに情けない兄に見えるのか。
と言うより、長ラン着た学生なんて今時いないし。
そもそも制服が学ランじゃない。
「実はさ、フィーナが食べたいって言ってるんだ」
「……フィーナさんが？」
俺は頷いた。
「悪いんだけど、このパンのどれかと交換してくれないか？」
「……いいけどフィーナさん、ヤキソバパン３つも食べるかなあ？」
「いや、実は菜月と遠山からも頼まれててさ」
……まあでも、この際二人には泣いてもらうか。
麻衣に甘いパンばかり食わせるのも悪いしな。
「……」
「ふーん。そっかぁ」
「え？」
「……ううん、何でもない」
「何だよ、気になるじゃないか」
「何でもないよー」
「さーて、どうしよっかな？」
麻衣はわざとじらすように言う。
「頼むよ麻衣」
「今度、お前のためにお兄ちゃんがヤキソバパンをゲットしてやるから」
「なんならアイスもつけるぞ」
「……」
あれ？　アイスでも釣られないか？
「……果たしてお兄ちゃんに、ヤキソバパンをゲットできる日が来るのかなぁ」
「むぅ」
確かに俺には、あの競争を勝ち抜くバイタリティは無いかもしれない。
やがて麻衣は、諦めたようなため息をついた。
「仕方無い。ここはお兄ちゃんに花を持たせてあげるか」
そう言って、麻衣は俺にヤキソバパン３つを手渡した。
「……それじゃ、メロンパンとアップルパイもらうね」
「またね、お兄ちゃん」
「お、おいっ、ヤキソバパンは１つでいいんだぞっ！」
……。
……麻衣はひらひらと手を振りながら、校舎へと走って行ってしまった。
……。
なんだか悪いことをしてしまったような。
第一、メロンパンとアップルパイじゃ栄養が取れないじゃないか。
育ち盛りなのに……。
「……あらまー、麻衣に申し訳無かったね」
「わっ」
背後から、急に遠山が声をかけてきた。
「今の、見てた？」
「うん。帰りが遅いから様子を見に来たの」
「そっか……」
「でも、心配しなくていいよ」
「朝霧君が並み居る猛者を抑え、見事ヤキソバパン戦争を勝ち抜いたーと皆に報告しておくから」
「気遣いは嬉しいが、虚しくなるからいいや……」
俺はため息をついた。
「しっかし、麻衣がスゴ腕のヤキソバパンゲッターとは知らなかったなー」
「体が小さいから、小回りが利くのかもな」
「あははっ」
「お兄ちゃん、後でちゃんとフォローしてあげないと」
「分かってる」
言われるよりも先に、この埋め合わせをどうするか考えていた。
ハーダンゲッツのカプチーノアイス。
それも特大サイズを大盤振る舞いするべきか。
いやそれよりも、１００円アイスを１０個買ったほうが喜ぶかな。
「……でもさー」
「ん？」
「さっきの二人見てたら、なんだかおかしかったよ」
「兄妹ゲンカっていうより、恋人同士の痴話ゲンカみたいで」
「……」
「……え？」
傍目から見たら、俺はかなり動揺していたと思う。
動揺なんて、するべきところじゃないのに。
じっとりと手汗が出て、ズボンで拭い取った。
「どうしたの？」
遠山は不思議そうに俺の顔を覗く。
……駄目だ。
ここで動揺を悟られてはいけない。
今まで通りうまくやらなきゃ。
俺たちは、ずっとずっとそうしてきたんだから。
「……遠山は、時々ヘンなこと言うよな」
「俺と麻衣は、兄妹だから」
「そんなこと分かってるよー。冗談だって」
……。
「ああ、そっか」
ふう、と密かにため息をついた。
「早く教室戻ろっ。みんなお腹空かせてるよ？」
「そ、そうだな」
遠山は手招きをしながら走り出した。
……。
馬鹿だな、俺。
一人で焦ってしまった。
本当の兄妹じゃないとバレたわけでもないのに。
今までも何度か、「兄妹なのに似てない」と言われたことがあったけど……。
その度に俺と麻衣は、ポーカーフェイスでやり過ごしてきた。
世の中には、似てない兄妹など山のようにいる。
そこで変に動揺すれば、それこそ怪しまれかねないと思ったから。
……だけど。
俺は今、ポーカーフェイスを崩した。
危うく麻衣との「約束」を破りそうになってしまった。
……どうして、あんなに動揺したりしたんだろう。
……。
…………。
