学院が休みの土曜日。
午前中に、ミアの買い物につき合うことにした。
「達哉さん、あれ、見て下さい」
ミアが、商店街で突然上の方を指さす。
「どれ？」
ミアは、とてとてーっとある街路樹に近づくと、真上を指さした。
「この木です」
「ほら、あの枝」
「んー」
飛び跳ねながら、ミアが必死になって示す方向を見ると……
鳥の巣があった。
「ああ、鳥の巣だね」
「ええ。つい最近見つけたんです」
「時々、親鳥が、出たり入ったりしてるんですよ」
「へえ」
「今はいるのかな？」
……。
目を凝らしてみても、巣の近辺に動くものは無い。
「見えませんね」
「見えないな」
「そもそも、巣ってもう完成してるのかな」
「どういうことですか？」
「いや、イメージなんだけど」
「巣って卵を産んで雛を育てるためにあるような気がするんだ」
「だから、完成したら卵を生んでてもおかしくないよな」
「なるほどー」
「実は、あまり野鳥にも詳しくないんですが……」
「毎日巣を見るのは楽しみです」
「なんて鳥かな」
「見た目だけでも、覚えてない？」
「ええと、あまり大きくなくて、けっこうずんぐりした鳥でした」
「ずんぐり？」
「ええ、ずんぐりしてました」
「スズメに似てたような気もします」
「達哉さんも、ここを通る時には、枝を見上げてみて下さいね」
「ああ、そうするよ」
……。
それから、洗濯洗剤柔軟剤台所用洗剤排水口洗浄剤などの、物理的に重いものを買った。
俺は、荷物運びとして存分に活躍した。
……。
その後も、ミアは買い物に行く度に鳥の巣を見ていたようだ。
俺も、気がついたら街路樹を見上げるようになっている。
買い物に行くミアの足どりが、楽しそうになった気がしていた。
今週を乗り切れば夏休み。
そんな浮足立った雰囲気が、学院には満ち始めた。
授業が終わり、左門でのバイトのために下校する。
そんな帰り道。
見慣れたメイド服が、ふらふらと歩いていた。
「ミア？」
「た、達哉さん～」
また、買い物袋から溢れるくらいの買い物をしたようだ。
「大丈夫？」
「ほら、持つから」
「す、すみません……」
ミアから買い物袋を受け取り、学院の鞄を代わりに渡す。
「５人分だもんな、量も多くなるよね」
「持てる量だけ買ったつもりなんですが……」
「八百屋のオヤジさんが、おまけをたくさんつけてくれたんです」
そういうことか。
「残りそうなジャガイモとか、足の早いトマトとか」
「あのオヤジ、ミアが目を回してるのを見て楽しんでそうだもんな」
「えっ、そ、そうなんですか～」
状況は容易に想像できる。
ここのところ、ミアは商店街の人気者になってるみたいだし。
……。
「あ、ほら、あそこの木じゃなかったっけ？」
「小鳥が巣を作ってるの」
「ええ、そうなんです」
「覚えててくれたんですね」
「まぁ……やっぱり気になるから」
嬉しそうに目を細めるミア。
「あれから何度か親鳥の姿を見てるんですが……」
「そろそろ、卵が生まれるかもしれません」
「そうなんだ」
「楽しみですねっ」
ミアの足どりは軽かった。
……。
「でも」
「カラスとか、ネコとか、少し心配です……」
「ああ、よくそこら辺にいるよなぁ」
「明け方や夕方にもよくカラスは見ますし、ネコは木に登ることもできるんですよね」
心配そうに枝を見上げる。
「親鳥だって、そういう環境の中で生き抜いてきたんだから、きっと大丈夫さ」
「街中に居るといっても野鳥なんだから、本能を信じよう」
「……そうですね」
「きっと、大丈夫ですよね」
自分に言い聞かせるようにつぶやくミアと、ゆっくり家路を辿る。
──野鳥は月にはいないんだっけ。
ミアが気にしているのも、分かるような気がした。
今日は、学院の帰りに中央駅前に出ることにしていた。
床のフローリングに使っているワックスは、満弦ヶ崎中央駅まで出ないと買えない。
最近、買いだめしていたワックスを、使い切ってしまったのだ。
「他のワックスも試してみたんですけど、絶対に今まで使ってたものがいいです」
「光沢も、耐久性も、板への食いつきも、全然違いますよ」
使い切った本人がそう言うので、案内兼荷物運びとして、二人で買い物に行くことになった。
一度帰って、着替えたら出発だ。
……。
…………。
「大きい街ですね……」
口を開け、目を見開いて驚いているミア。
「それに、人がたくさんいます」
満弦ヶ崎中央駅前。
平日の昼間にも関わらず、人出は多い。
州都なだけに、店はもちろん、大企業の支店や役所も多いのだから当たり前か。
「少し行くと店が見えるから」
「そうそう」
「声を掛けられても、返事しちゃ駄目だよ」
「何て話し掛けてきても、全部、セールスか宗教だから」
「わ、わわわかりました」
……。
大きな交差点を恐る恐る渡っていくミア。
……今日は、家からかなり離れたところまで買い物に来た。
そのため、珍しくミアは私服に着替えている。
「今日の服、珍しいね」
「そ……そうですか？」
「あまり着る機会がありませんでしたが、一応月から持ってきたものなんですよ」
ミアは、商店街で買い物する時もいつもメイド服だ。
だから……今日の姿はちょっと新鮮かもしれない。
「いつもの服だったら、暑かったかもな」
「黒いし、長袖だし」
「はい、そうですね」
「でも、あの服は、姫さまのお世話をする者の正装ですから」
「そうなんだ」
「ええ」
……そんな会話をしていると、目の前に白いタイル張りの大きな建物が見えてきた。
ここが、目当ての店だ。
日用雑貨なら、ここに来れば目的のものがほとんど揃う。
「さ、ここだよ」
「大きなお店ですねー」
建物を見上げて、ミアがつぶやく。
「いろんなものがあるから、毎回目移りするんだけど……」
「せっかくだし、あちこちのフロアを見て回ろうか」
「はいっ」
「よし、入るぞ」
きっと、商品の種類が多いことに、ミアは喜んでくれるに違いない。
いや、もしかしたら目を回しちゃうかもな。
……。
…………。
「きゅう～」
「ミア、大丈夫か？」
ミアは、店内の人込みに酔ってしまったらしい。
最初は我慢していたものの、しばらくすると気分が悪いのに耐えられなくなってしまった。
「達哉さん……すみません」
「仕方無いさ。でも……」
「人込みが苦手なら、言ってくれれば良かったのに」
「あんなに人がいるお店は初めてだったので……」
「そっか」
それなら、人込みに酔うのも仕方無いかもしれない。
今日はいつにも増して人が多かった。
……。
「……どう、落ちついた？」
「あ、はい。何とか……」
「とりあえず、ワックスは買えたから」
「あとはまた今度にして、今日はもう帰ろうか」
「いえ、わたしには気を遣っていただかなくても」
「わたしは、こちらで待っているか、お邪魔にならないように先に帰ります」
「いいって」
「あとは、いろんなものを見て回ろうかなって思ってただけだし」
「……じゃ、そろそろ行こうか」
「す、すみません」
勘定を済ませ、ミアの手を引いて駅を目指す。
「あ……」
「ん、歩くの早かった？」
「い、いえ」
……。
…………。
家に帰って、ミアにはゆっくり休んでもらうことにした。
もしかしたら、少し熱があるのかもしれない。
連れ出したのが俺だったから、ちょっと申し訳無い気もしたけど──
少しずつでも慣れるものなら、また行きたいと思っていた。
……。
