午前１０時。
カレンさんの言葉通り、宅配便が竹刀を届けに来た。
テーブルには布に入った２本の竹刀。
うち１本を開き、握ってみる。
……。
「右手が上だっけ？」
そんなレベルだった。
「達哉さん」
ミアは今にも泣き出しそうな顔をしている。
「どうした？」
「姫さまが、いくらお呼びしても起きていらっしゃらないのです」
「……そっか」
昨日、大使館の執務室を出てから、フィーナは一言も口を開かなかった。
ただ沈鬱な表情で足元を見つめるだけだった。
留学に来てからのフィーナは、俺以外にマイナス方向の感情をほとんど見せていない。
それは、フィーナが自分の言葉や態度の影響力を知っているからだ。
どんなに辛い時でも、彼女は穏やかな表情を保つ。
姫という立場に与えられた、重い責務。
そのフィーナが、家族に対しても全く口を聞いていないのだ。
「先日の夕食も、今朝の朝食も召し上がっておりません」
「わたし、どうしたら良いのか……」
ミアが大きな目に涙を溜める。
「大丈夫、俺が何とかするから」
と、ミアの頭を撫でる。
「は、はい……お願いします。どうか姫さまを……」
「任せておけって」
努めて明るく言う。
「ぐずっ……ふぇっ……」
ハンカチで目尻を拭いながら、ミアが頷く。
「ミアは安心して仕事に戻って」
「そんなんじゃ、フィーナが出てきた時に驚くぞ」
「はい、はい……」
ミアが頑張って笑顔を作り、仕事へと戻っていった。
俺はソファに腰をおろし、もう一度竹刀を握る。
ミアにはああ言ったものの、いい手立てがあるわけではない。
そもそも俺自身が空元気を出している状態なのだ。
……。
一週間の練習でフィーナに勝つのは不可能に近い。
剣術の達人であるカレンさんが、それを知らないはずはない。
そこまでして俺たちの関係を認めたくないのか。
フィーナに自ら可能性を絶たせることで、罰を与えているつもりなのか。
……。
…………。
あれこれ考えても結論は出ない。
こうしている間にも練習時間は減り、０％に近い勝利の可能性が、本当に０％になってしまう。
一週間練習すれば、１％くらいの確率で勝てるようになるかもしれないのだ。
それに……。
今、全力で練習をしなければ、俺は一生消えない後悔を背負うことになる。
俺は、あらゆるものに抗うと決めたのだ。
ならばやるべきことは決まっている。
……。
俺は２本の竹刀を持ち、立ち上がる。
コンコン
コンコン
……。
返事は無い。
かすかに中で人の動く気配がする。
起きてはいるようだ。
ドアノブを握る。
「……」
鍵が掛かっていた。
……。
「フィーナ、聞いてくれ」
ドアに向かって話し掛ける。
「俺は諦めないよ」
「フィーナとずっと一緒にいたいから、最後まで練習する」
……。
相変わらず、返事は無い。
「ここで少しでも諦めたら、一生消えない後悔を背負うことになると思う」
「俺は戦うと決めたんだ」
……。
…………。
それだけ言って庭に出る。
フィーナの部屋の外に立った。
ここで練習を続ければ、いつかフィーナが出てきて指導してくれる──
そんな期待があった。
庭に出てきた俺を、イタリアンズが期待に満ちた目で見ている。
「すまないな、ちょっと遊んでやれないんだ」
まず、準備体操から始めた。
剣術向きの体操など知らないので、体育の授業でやっているものだ。
……。
…………。
続けて竹刀を握る。
とにかく、竹刀の扱いに慣れなくてはならない。
学院でちらりと見かけた剣道部の練習を思い起こし、真正面に構えてみる。
「ふっ」
ひゅんっ
竹刀が風を切る。
振り切ったところで体を止められず、腰がフラついた。
「わふっ、わんっ」
犬に笑われた。
「見てろよ」
ひゅんっ
ひゅんっ
更に２、３度素振りをする。
剣道部員のように、ぴたりと体を止めるには、思いのほか筋力が要るようだ。
思うように竹刀を振れなくては、試合などできるわけがない。
俺は、今日一日を素振りに充てることに決めた。
ひゅんっ
ひゅんっ
小刻みに休みを入れながら、３０分間素振りを続けた。
「ふぅ」
玄関前の階段に腰を下ろす。
全身から汗が噴き出していた。
がちゃ
「お兄ちゃん、麦茶持ってきたよ」
「おう、ありがとう」
麻衣が俺の隣に腰を下ろし、間に麦茶の載ったお盆を置いた。
「ふぃー、美味いなっ」
「あははっ、今の顔なら麦茶のＣＭに出られるよ」
「もっと飲むでしょ？」
「ああ」
麻衣は笑って、俺のグラスに麦茶を注いでくれる。
「どう、剣道は？」
「初めてだから、なかなか辛いな」
「日頃使ってない筋肉を使ってる気がする」
「何か背中が重たくなってる感じ」
「振り上げる時に背筋を使うんだね、きっと」
「みたいだな」
麦茶のグラスに口をつける。
……。
麻衣が視線を落とした。
何か聞きたいことがあるのかな？
「フィーナさんって強いんでしょ？」
「……ああ」
「教えてくれないの？」
「フィーナさんに教えてもらった方が、早く強くなれるんじゃない？」
「ん、まあ、そうなんだけど……」
「だったら、フィーナさんに言って」
立ち上がろうとする麻衣の腕を掴む。
「そっとしておいてやってくれ」
「でも……」
「麻衣」
……。
…………。
「分かった」
麻衣はしぶしぶ腰を下ろす。
「なーに、俺が下手な素振りをやってれば、そのうち我慢できなくなって出てくるさ」
「あはははっ」
「そうだ、もうすぐお昼だから」
「おう」
「できたら呼ぶね」
「よし、俺ももうちょっと頑張ろう」
「じゃーねー」
麻衣は麦茶のサーバーとグラスを置いて、家の中に入っていった。
「よしっ」
再び竹刀を持って立ち上がる。
「むむ……」
バイト間際まで素振りを続けていたせいか、体中に疲労が溜まっている感じがする。
掃除のため、イスを持ち上げるのにも難儀するくらいだ。
「ずっとそんな調子だけど、どうしたの？」
「いや、素振りをやっててさ」
「何の？　野球？　テニス？」
「剣道」
「なんでまた、剣道？」
手短にいきさつを説明する。
「でも、女の子相手なら勝ったようなものじゃない」
「やったね、次期国王」
「いや、フィーナの方が強いんだ」
「え？」
「フィーナはずっと剣術をやってたんだ」
「だから、９９％以上の確率で俺が負ける」
……。
「……何よそれ？」
「そんなの試験って言わないでしょうっ」
菜月が大きな声を出す。
「……」
「フィーナがかわいそう過ぎるわ」
「自分で自分の夢を終わらせなくちゃならないなんて……」
自分の事のように悲しい顔をする。
「わざと負けるとか、できないのかな？」
「フィーナはそんなことをするヤツじゃないと思う」
「それに、そんな勝ち方をしても俺が嬉しくない」
「負けたら全部終わりなんでしょう？　なりふり構ってられないじゃない？」
「カレンさんは、フィーナより更に強いんだ。きっと見抜かれる」
「じゃあ……」
もう泣きそうな声だった。
「俺には練習するしか選択肢が無い」
はっきりと言う。
「フィーナはどうしてるの？」
「部屋から出てこない」
「そう……」
「だから素振りを続ける」
「俺が諦めてないことを伝えたいんだ」
「達哉……」
菜月が目を潤ませる。
こんなところは共感する力が強い菜月らしい。
でも、正直なところ俺が泣きそうだった。
諦めていないと、朝から何度も言い聞かせて、ようやく素振りを続けているのが本当のところだ。
「さ、そろそろみんなが来るぞ」
「え、ええ」
菜月が慌てて涙を拭った。
からんからん
……。
フィーナの姿は、
無かった。
バイトが終わってからも、俺は素振りに打ち込んだ。
体中がじんじんと痛む。
毎日のバイトで鍛えているつもりだったけど、そんなものは役にも立たなかった。
「くそっ」
ベッドに飛び込む。
それだけでも節々が軋んだ。
……。
…………。
弱い月明かりが差し込む部屋。
一人、枕に顔をうずめる。
顔を上げる気にはなれなかった。
……。
嗚咽が漏れてしまうから。
だから俺は、枕に強く顔を押し付けた。
「っ……っ……」
更に布団をかぶる。
真っ暗になったら、たがが外れた。
「ううっ……ぁ……っ……」
どうしてこんな試験を……。
なぜフィーナを試合の相手に……。
そんなに俺たちの関係を壊したいなら、カレンさんが相手をすればいい。
彼女なら、一瞬でカタをつけられるはずなのに。
なぜフィーナにまで苦痛を背負わせるのか。
「っ……あっ……うううっ……」
喉から漏れる声が大きくなる。
唇をぎゅっとかみ締めた。
胸が痛い。
痛すぎる。
体の痛みなど無くなるくらいに胸が痛い。
嗚咽をかみ締めればかみ締めるほど、痛みが増していく。
……。
「うあ、あぁぁぁぁぁ……」
空気を入れ過ぎた風船がはじけるように──
泣いた。
……。
…………。
逃げてしまいたい。
フィーナをさらって、どこか遠くへ逃げてしまいたい。
だがそれは叶わない。
本当は、俺もフィーナも逃げることを望んでいないから。
戦うと決めて告白した俺。
俺となら戦っていけると、受け入れてくれたフィーナ。
なら、結末は勝利か討ち死にかどちらしかない。
……。
明日はまた立ち上がる。
自分のために竹刀を振る。
勝率をわずかでも上げられるよう、
後悔を残さぬよう、
竹刀を振る。
……。
だから今は泣く。
明日のために泣く。
