「いただきます」
ミアと麻衣が作ってくれた朝食を食べる。
荒く削った鰹節がたっぷりかけられた、水菜と豆腐のサラダ。
カリカリのベーコンと半熟の目玉焼きが乗った、厚切りのトースト。
そしていつも通り、姉さんの前にだけ特濃の緑茶。
「ありがとう～」
お茶を持って行ったミアの頭を撫でる姉さん。
「はうぅ……」
こちらもいつも通り、嬉しそうにしているミア。
フィーナが、そんなみんなをにこにこ見ている。
……。
そんな朝食が終わり掛けた時、姉さんが俺に話し掛けてきた。
「達哉くん、今日は左門のバイトお休みよね」
「うん、定休日だしね」
「あまり割は良くないんだけど、博物館で単発のバイトがあるの」
「……何か予定が入っちゃってる？」
「んー、イタリアンズの散歩くらいかな」
「お姉ちゃんを助けると思って、来てくれないかしら？」
「分かった、何時にどこに行けばいい？」
「ありがとー、達哉くん」
嬉しそうに、ころころ笑う姉さん。
「夕方の５時に博物館」
「時間厳守。大丈夫よね」
「左門より遅いし、大丈夫」
「……で、バイトの内容は？」
「特設展示コーナーっていうのがあるんだけど……」
「そこの展示品の入れ換えをするの」
「えっと、俺、専門的な知識なんて無いけどいいの？」
「プロがしっかり梱包したものを、専用のトラックに運ぶ仕事だから」
「専門知識より、若さの方が重要よ」
「……肉体労働ってことでいいかな」
「ふふ、そうね」
「でも、信頼できない人には任せられない仕事でもあるのよ」
「はいはい」
「姉さんは、人をのせるのが上手いなぁ」
「あら、嘘は一つも言ってないけど」
「さやか、私も行っていいかしら？」
興味深げに会話を聞いていたフィーナが、姉さんに問いかける。
「肉体労働は難しいかもしれないけど、さやかの仕事は是非拝見したいわ」
「もちろん、大歓迎ですよ」
「フィーナ様は、館長ですから」
冗談めかして言う姉さん。
フィーナが館長。
ん？
「館長？　フィーナが？」
「そうよ」
事も無げな返事。
「私は館長代理」
「それは知ってるわね？」
「う、うん」
「ということは、館長もいるのよ」
「王立月博物館には」
「あ、王立って」
「姫さまの母上であるセフィリアさまが、設立されたんでしたよね」
「そうなの」
「フィーナ様が、今の館長よ」
「そうだったんだ……」
「館長と言っても、本当に名前を貸しているだけよ」
「実質、さやかが館長として切り盛りしてくれているのだから」
「……だから、今日もこっそりと見ているだけにするわ」
「何か歓迎会のようなものは、無し」
「そうですね」
「職員総出の正式な歓迎会は、後日改めて行わせて下さい」
「あまり、大がかりな会じゃなくていいのよ」
「それはもちろん、心得てますよ」
にこにこ微笑んでいる姉さん。
姉さんのこの笑顔は、何か見る者を安心させる。
「では、達哉と一緒に、５時に博物館へ行けばいいのね」
「ええ、待ってますね」
……。
…………。
夏休みが近づき、どことなく落ち着かない学院を出る。
フィーナの掃除当番が終わるのを待っていると、バイトに間に合うかどうか微妙な時刻になっていた。
「家に戻って、それから博物館だと時間に余裕が無いわね」
「急げば何とかなるか……ギリギリだな」
「私は制服のままでいいわ」
「直接行きましょう」
「フィーナがいいなら、そうするか」
直接博物館に向かえば、家に戻って着替えるのと比べて、三分の一くらいの時間で着く。
それなら、急がなくても間に合うだろう。
「掃除が終わるまで待っててもらったせいね」
「ごめんなさい」
「いいって」
「自分で待ってるって言ったんだし」
……。
…………。
学院からだと、うちよりも博物館の方が近いかもしれない。
案外早く、月人居住区の三角州に着いた。
「服装のおかげで、館長とは思われずに済みそうね」
「ははは、そうだな」
博物館を見渡すと、トラックが頻繁に出入りしている。
今日は早めに閉館して、展示品の入れ換え作業をしているのだろう。
「正面玄関じゃなくて、通用口かな？」
「一般のお客さんがいないなら、どちらでも同じではない？」
「でも、この服装じゃ客と間違われそうだ」
「もう閉館してるからって、追い返されるんじゃないか」
「そうね、では、あちらに……」
と、移動しかけた時。
ん？
正面玄関を入ったところ……
指を差して指示を出したり、走り回ったり、一番動いてる人。
「ちょっと待ってフィーナ」
「あれって、姉さんじゃないかな」
フィーナも目を凝らす。
「そう……かもしれないわね」
「何にしても、さやかに直接会えるなら、それが一番早いわ」
「じゃ、正面玄関だ」
業者の人や、館員らしき人の視線を感じながら、二人で正面玄関をくぐった。
「ごめんなさい、今日はもう閉館なの」
「あ、いえ」
「俺たちは……」
「達哉くん、来てくれたのね」
そう言って腕時計を見る姉さん。
「セーフよ」
「館長、この梱包はトラックでいいですか！？」
「あ、その箱は最後に積むから脇にどけといて！」
「先に２０番代と３０番代、青と黄色のラベルからよ」
「はい、館長！」
「館長、夕食の仕出し業者から個数の確認の電話が入っています！」
「５０……５２で頼んでおいて！」
「はいっ」
「館長、通用口にカレンさんが見えました！」
「館長室に通して」
「ああ、カレンに案内は要らないわ」
「はい！」
てきぱきと、適切で分かりやすい指示を出していく姉さん。
家で、毎朝眠そうに緑茶をすする姿からは想像もつかない。
「見事な仕事ぶりね」
「館員の人達からの信頼も厚いようだし」
「そうだな」
正直、姉さんがバリバリ働いているのを目の当たりにするのは初めてだ。
姉さんは仕事ができるとかエリートだとか、分かってはいたつもりだったけど。
こうして、何十人ものプロにてきぱきと指示を出している姿を見て、初めて実感する。
少し悔しいくらいに、かっこいい。
「俺も、ぼうっとしちゃいられない」
「ここに立ってると邪魔になるかしら……」
フィーナと相談していると、俺たちにも指示が飛んできた。
「達哉くんは、そこにある７０番代の銀色のラベルが貼ってある箱担当ね」
「それを、牛田運送さんのトラックまで運んで」
「白い２トン車だからすぐに分かるわ」
「は、はいっ」
「フィー……ごほん」
「マイちゃんは、館長室に行ってカレンにお茶を淹れてあげて」
「それと、私はあと３０分くらいしたら行くわと伝言をお願い」
一瞬だけはっとしたフィーナ。
「はいっ」
すぐに自分のことを呼んだ偽名だということに気づいたようだ。
……。
…………。
「麻衣ちゃんとミアちゃんには、電話を入れておいたから大丈夫」
「はい」
夜の９時を回った頃。
あとは専門家の仕事となり、俺はお役御免となった。
まだまだ、これから朝まで作業は続くらしい。
「お弁当が届いてるはずだから、一緒に食べましょう」
「ずっと働いてたし、お腹減ったよね？」
「ええ、まあ」
曖昧な返事をしたものの、お腹はさっきから何度も鳴っていた。
……。
「お疲れ様、さやか」
「待たせたわね」
「フィーナ様、退屈しませんでしたか」
「いえ、カレンに常設展示を案内してもらっていましたから」
「カレン、ありがとう」
「気にしないで」
……この二人は、飲み友達だって聞いたことがある。
大使館と博物館は近いし、歳もほとんど同じみたいだし。
これまで二人の印象は全く逆だと思ってたけど、今日の姉さんを見たら、そうでもない気がした。
「あら」
応接テーブルの上にある、仕出し弁当を見て姉さんが軽く驚く。
「フィーナ様、先に食べていて良かったんですよ」
「さやかや達哉が働いているのに、私だけ先に食べるのは気が引けるわ」
「お気遣いありがとうございます」
「カレン、晩御飯は？」
「大使館で済ませたから……気を遣わなくていいわ」
「……それでは、食べましょうか」
「いただきます」
「いただきます」
「礼儀正しいのね」
「うちの教育方針なの」
そう言って悪戯っぽく笑う姉さん。
……仕出し弁当は、海苔弁当を一回りだけ立派にしたようなものだった。
鮭の切り身、なんだかよく分からない白身魚のフライ、ひじきの煮物……。
味は普通に美味しかったものの、もう冷えてしまっている。
「フィーナ様、お弁当を温めましょうか？」
「多分、給湯室あたりに行けば電子レンジが……」
「いえ、皆と同じものを食べたいわ」
「あまりお客様扱いはされたくないものね」
そう言うフィーナを、カレンさんが優しそうな目で見ていた。
……。
…………。
「食べ終わったら、二人は通用口から帰ってね」
「できることがあれば、まだ手伝うよ」
「達哉くんは、明日も学院があるのでしょう？」
「でも、まだ作業は……」
「もうこんな時間なんだから」
「さやかはまだ続けるの？」
「ええ、続けますが……明け方には帰れると思います」
「明日の朝食で、またご一緒しましょう」
明け方に帰って、朝食。
今日のような大きな作業がある日に限らず、時々、姉さんだけ一緒に夕食を食べられないことがある。
……起きたばかりの姉さんが眠いわけだ。
働きすぎなんじゃないかと、少し思う。
「……そうそう」
「達哉くんには、バイト代を出さないと」
「今日はよく働いてくれたしね」
机の引き出しから封筒を取り出し、俺に渡す。
「偉い偉い」
姉さんが俺の頭を撫でようと手を伸ばす。
フィーナくらいならいいけど、カレンさんに見られているのは恥ずかしい。
何だか、子供みたいだ。
「ね、姉さんっ」
俺は、姉さんの手を払いのけた。
「達哉くん」
一瞬だけ寂しそうな顔をする姉さん。
「……」
あ……。
姉さんの目が、俺を逸れる。
姉さんに謝りたい気持ちが溢れる。
……でも、俺は。
何も言えなかった。
……。
少しして、バイト代の領収書にサインをして姉さんに渡す頃には──
いつもの姉さんに戻っていたと思う。
……。
「達哉くん、荷物重くなかった？」
「もっと重い荷物でも大丈夫だったのに」
実際、俺が任された箱は、小さくてあまり重くなかった。
日頃、体育の授業以外で運動をしてない俺にとっては、それでも結構な労働だったけど。
……でも、なぜか強がってしまう。
半人前扱いされるのが、少し悔しかったからだ。
「ふふふ……その元気があるなら、また今度お願いしようかしら」
「いつでもどうぞ」
「じゃあ、次はもう少し重い箱にしようかな」
……俺は、もっと運動しておこうと思った。
……。
