びしっ
この日は、防御の練習をすることになった。
フィーナの打ち込みを、教えられた通りに受ける。
フィーナは、迷いなく打ち込んでくる。
この調子なら、本番でも全力で臨んでくれるに違いない。
びしっ
俺が振る竹刀とはまるで違う音がする。
滑らかな動きからは想像もできない程の力と速度。
攻撃を受ける度に、体の芯まで痺れるような衝撃が走る。
俺が思い切り竹刀を振っても、こんな力は出ない。
日を追うごとに、俺はフィーナとの実力差を実感するようになっていた。
そして、実力は素振りや運足、型の練習など、効果が出るまで時間がかかる練習の上に成り立っていることも。
……。
ちなみに、今日はギャラリーが増えた。
麻衣とミアに加え、菜月も見物に来ている。
ミアを除いた二人は、フィーナの猛烈な打ち込みに目を白黒させている。
「フィーナって、本当に強かったんだね」
「う、うん……」
「もちろんです。子供の頃から真剣に取り組んでいらっしゃいましたから」
と、こんな調子だ。
ブロロロロ……キュッ
練習を始めてしばらくした頃、家の前に黒塗りの車が停まった。
大使館の車だ。
フィーナが攻撃の手を止める。
俺も竹刀を下ろし、車をじっと見つめる。
……。
やがて、後部座席からカレンさんが出てきた。
俺たちに剣術の試験を課した人。
フィーナに、自分の夢を自分で断つようよう仕向けた人だ。
だが、心は騒がなかった。
フィーナも静かな表情だ。
全力で戦うことを誓った俺たちには、試験の内容や性質はあまり問題ではなかった。
「練習中お邪魔致します」
俺は軽く頭を下げる。
「試験の日程をお伝えに参りました」
フィーナは軽く頷くのみだ。
「日曜日、６日の午後８時より。場所は大使館の中庭です」
「あまり人に見せるようなものでもありませんから」
……。
「了解したわ」
少しためを置いて、フィーナが答える。
「分かった」
カレンさんがじっと俺を見る。
「練習に励まれているようですね」
「少し、体が引き締まってきたように思います」
「あはは、ボロボロですけどね」
「仕方の無いことです」
カレンさんも苦笑する。
そんな俺たちのやり取りを、玄関に座った３人が見つめている。
「カレンさんっ」
菜月が突然立ち上がった。
目には強い意志が現れている。
「はい」
カレンさんが菜月に対面する。
「あなたは確か……お隣の鷹見沢菜月さんですね」
「どうして、こんなひどいことをするんですかっ」
菜月が眉をきりきりと吊り上げる。
対するカレンさんは静かなものだ。
「ひどい、と言うと？」
「だって、達哉じゃフィーナに勝てないじゃない」
「そんなの分かりきってるでしょ」
「試合は、何が起こるか分かりません」
「単に二人を懲らしめたいだけなんじゃないの？」
「そのようなことをしても、詮方無きこと」
「なら、こんな試験やめてよっ」
顔を真っ赤にして怒る菜月。
そんな姿に勇気づけられたのか、麻衣も立ち上がる。
「お兄ちゃんもフィーナさんも、せっかく付き合うようになったのに……」
「二人を認めてあげて下さいっ」
麻衣も声を張り上げた。
カレンさんは、そんな二人を冷静な目で見つめている。
「ミアはどう思いますか？」
一人だけ何も言っていないミアに質問を投げかける。
「え？」
「あなたはどう思いますか？」
「わたしは……」
ミアが俯く。
「姫さまが、後悔の無いようにして頂ければ一番だと思います」
カレンさんの目を見て、ミアは言った。
「そう」
「さすが、クララの娘ね」
「えっと……」
カレンさんのつぶやきに、ミアは困ってしまったようだ。
「カレンさんっ」
「せめて試験をもっと公平なものに」
「こんなに頑張っているのに、二人がかわいそうです」
「それは」
凛とした声で、カレンさんが二人を遮る。
「当事者が決めることです」
フィーナを見ると、
「任せるわ」
とだけ言った。
嬉しい答えだ。
俺は階段に立っている３人に向かう。
「菜月も、麻衣も、ミアも、ありがとう」
「でも、俺たちは剣術の試験を受けるよ」
菜月が泣きそうな顔をする。
「だって勝てないんでしょう？」
「可能性はゼロじゃないさ」
「それに、ここで甘えてしまうと……」
「フィーナと一緒になれたとしても、結局上手くいかなくなる気がするんだ」
ちらりとフィーナを見る。
力強く頷いてくれた。
「もちろん、カレンさんが他の試験に変えるというなら、やぶさかじゃないけど」
「一度言ったことは、そう簡単には変更しません」
「そういうことみたいだ」
俺にカレンさんとやりあう意思がないのを見て、菜月と麻衣はぺたりと階段に座った。
「では、私はこれで失礼します」
そう言って、カレンさんは俺の隣を通り過ぎる。
「良いご家族をお持ちですね」
「え？」
すれ違いざま、彼女はそう言った。
……。
カレンさんが車に近づく。
黒服が後部座席のドアを開く。
「フィーナ様」
「何かしら？」
「わざと負けて差し上げれば、良い結果に結びつくかもしれませんよ」
かすかに笑って、カレンさんはそう言った。
「見くびられては困るわ、私も達哉も」
「失礼しました」
「では、明後日に」
ばたん
カレンさんを乗せた車は、静かに住宅街を出て行った。
……。
「あれで良かったのか？」
「ええ」
「私も、同じ考えよ」
「なら良かった」
「みんなも、ほんとありがとう」
「二人がそういう気なら仕方がないけど」
「すまないな、せっかく心配してくれてたのに」
「カレンさんも言ってたけど、結局は二人が決めることだもんね」
「ごめんなさい、麻衣」
「いいの。でもわたし応援してるから」
「ありがとう」
フィーナがミアに向く。
「姫さま」
「生意気を言ってしまい、申し訳ありませんでした」
「いいのよ、ああ言ってもらえて嬉しかったわ」
「あ、ありがとうございます」
「わたしも皆さんと一緒に応援しています」
……。
「それじゃ、続きやるか」
「そうね、時間が惜しいわ」
フィーナが竹刀を構える。
庭の空気が引き締まった。
「行くわよ」
「おうっ」
練習を終えたのは日付が変わってからだった。
フィーナは、体中の傷を熱心に治療してくれている。
入浴で火照った体に湿布が気持ちいい。
「二人とも、明日はどうするの？」
姉さんが心配そうに聞いてきた。
「どうって……」
明日は、試合の前日だ。
もちろん最後の練習をするに決まっている。
「練習するけど」
フィーナも頷いた。
「でも明日は、その……最後の日なんだよ」
……。
試合が終われば、俺たちがどうなるかが決まる。
つまり、公認か、別れが確定したカップルかのどちらかになる。
今までのようにフラフラした付き合いができるのは明日が最後になる。
「どこか行ったりしなくていいの？」
半ば懇願するように、麻衣が聞いてくる。
麻衣には、勝算のない戦いに向けて淡々と準備している俺たちの姿が、寂しく映っているのだろう。
だけど、勝てないと決まったわけではない。
勝つ可能性が仮に１％しかなかったとしても、その１％をものにするために、俺たちは練習する。
それに、周囲に迷惑をかけることを承知で付き合い始めた俺たちにとって、最後まで本気であり続けることは、必要最低限の責任だ。
「気持ちだけ、ありがたくもらっておくよ」
「ここで気を抜いたら、きっと後悔することになる」
「だから、明日も練習するよ」
「……お兄ちゃん」
麻衣が涙目になる。
心から、俺たちの幸せを祈ってくれているのだ。
「麻衣、私なら平気よ」
「一緒に竹刀を合わせるのも、デートと同じように楽しいものよ」
フィーナが俺の後を受ける。
「だから、今まで通り練習させてくれる？」
「二人がそう言うなら、わたしは何も……」
「でも……こんなのって……」
麻衣が顔を伏せた。
姉さんが何も言わず、麻衣の背中を撫でる。
「姫さま、よろしいのですか？」
最後に、ミアが口を開いた。
「ミアも言ったでしょう？」
「私が後悔しないようにするのが一番だと」
「……はい」
「ミアはいつも通り美味しい食事を作って」
「は、はい。頑張ります」
「ぜひ、お力をつけて下さい」
ミアは泣き笑いの顔で言う。
「楽しみにしているわね」
フィーナがミアの頭を撫でる。
ミアは涙目で何度も何度も頷いた。
……。
しばらくして、フィーナはソファから立ち上がった。
「私は明日に備えて休むわ」
「俺もそうするよ」
俺もそれに倣う。
「おやすみなさい」
「おやすみなさいませ」
「……おやすみ」
３人が儚い笑顔を浮かべる。
笑顔の下からは、俺たちへの愛情がにじみ出ている。
だから、悲しげな笑顔になってしまう。
こんな家族に囲まれて、俺は幸せだ──
心からそう思う。
……。
