「お兄ちゃん」
「ん、どうした麻衣、泳がないのか？」
「うん……」
麻衣は、普通に泳げたはずだけどな。
「足がつかないのって、ちょっと不安だよ」
「まあな」
「わたし、向こうの岩場に行ってみるね」
「あっ」
気をつけろよと声をかける間もなく、麻衣は岩場に向かった。
岩場は、砂浜と比べると急に深くなってるし、波も荒い。
「しょーがないなぁ」
誰にともなくそうつぶやくと、俺は麻衣のいる岩場へ歩いて行った。
……。
…………。
麻衣は、潮溜りを覗き込むようにしゃがんでいる。
「何かいたか？」
「うん、ものすごくたくさん」
麻衣に促されて俺もしゃがむ。
小さな潮溜りには、カニや、やどかりに似た生き物がたくさん暮らしていた。
「あっ、石かと思ったら動いた！」
「このカニって、イソガニって名前だっけ？」
こんな小さな水たまりに、麻衣は大喜びだ。
「……あのさ」
「ん？」
「お兄ちゃんは、別につき合ってくれなくてもいいんだよ」
「せっかくみんなと来てるんだし、泳いでくればいいのに」
「麻衣は？」
「わたしは……」
「麻衣もみんなと一緒に泳げばいいのに」
……。
「わたしは、ほら、みんなと比べると胸とか小さいし……」
「実は少し、恥ずかしかったりして」
てへへ、と笑う麻衣。
「ふう」
「そんなの気にするなよ」
「そんなのって言うけど、女の子にとってはけっこう重要だったりするよ？」
「だって、そんなの比べる人はいないだろ」
「知り合いなんて全然いないし……」
「少なくとも、俺は比べない」
「ホントに？」
「ああ、ほんとほんと」
「だから、みんなのところに行こうぜ」
「う、うん」
立ち上がり、歩き始める麻衣。
一緒に、砂浜まで歩く。
……。
遠く遠くまで青い空。
その空に登っていく、綿菓子のような雲。
岩にぶつかって砕け、引いてはまた寄せる波の音。
砕けた波から舞う潮の香り。
「ほら、こっち」
「気をつけて」
麻衣の手を取る。
「うん」
垂直に近い角度で、麻衣の身体を照らす夏の日差し。
少し汗ばんでいる、麻衣の手のひら。
……。
「いたっ」
そんな麻衣から、悲鳴が上がる。
「どうしたっ？」
「あ、足が……」
見ると、短く赤い線が麻衣の足の裏にできていた。
出血してる。
岩についた、フジツボあたりで切ったのだろう。
消毒と、絆創膏くらいは張っておきたいけど、それらは全て荷物置き場だ。
「麻衣、歩けるか？」
「ちょっと……痛いよ」
「それに、砂がつきそう」
「分かった」
「……しかたないな」
その場にしゃがみ、背中に乗れと麻衣に促す。
「……うん」
「ごめんね」
「謝らなくていいから」
「うん」
麻衣が背中に乗った。
「よっ」
立ち上がる。
パラソルを目印に、一歩一歩、波打ち際を歩く。
「お兄ちゃん」
「重くない？」
「全然」
背中に麻衣の体温を感じる。
肩から首に麻衣の腕が回り、しがみついてくる。
「よっ」
少しずり落ちてきた麻衣を、持ち上げる。
麻衣の両脚を両腕でしっかりと抱える。
「……」
「ごめんね」
「だから、謝るなって」
「うん」
麻衣が、もう一度、ぎゅっとしがみついてくる。
……。
…………。
パラソルの下で、簡単に麻衣の足の裏を消毒し、絆創膏を二枚張ってやった。
アイスを買ってきてあげたりしつつ、俺と麻衣で荷物番をする。
「お兄ちゃん、泳いで来なよ」
麻衣は何度も、そう言ったけど、俺はずっと麻衣と一緒にいた。
……。
「達哉、泳ごうよ！」
「俺、今、全力で泳いだばかり」
「だって私はまだだもん」
「少しだけ、待ってくれ」
「んもう、先に行ってるからね」
菜月は海へ走り、膝くらいまで水に浸かったところで、次の波に向けて飛び込んだ。
……。
波間に浮かぶ菜月が、俺に手を振る。
「ほら、早くー」
「今行くー」
水中メガネをはめ直す。
海水をざぶざぶとかき分け、平泳ぎで沖へ。
……。
「やっと来たー」
「冷たくて気持ちいいね」
「そーだな」
「あのブイまで行ってみようか？」
「競争はしないからな」
「しないしない」
ざぷざぷと、顔を出したままのんびり泳ぐ。
小さいゴムボートに乗ってる家族連れ、転覆しているボディボーダー。
沖と波打ち際を何度も往復してる元気な奴、浮輪につかまって浮いてるミア。
ミア？
「ミア」
「あれ、ミアちゃん」
「たっ、達哉さ～ん」
「流されちゃって、戻れないんです～」
半泣き状態のミア。
「ミアちゃん、浮輪空気抜けてない！？」
「ええっ！」
見ると、本来ドーナツ型のはずの浮輪が、もうバレーボールほどしか残っていない。
「菜月っ」
「うんっ」
二人でミアのところまで泳ぎ着き、両脇からミアを支える。
ちょうど浮輪の空気が無くなり、浮力を失っていた。
「わわっわあっ」
「大丈夫かーっ」
「ミアーっ！」
「大丈夫でーす！」
「今から戻りまーす」
ゆっくり、砂浜に向かって進む三人。
「さ、ミアちゃん。戻ろっ」
ざぷっ
「けふっ、けほけほっ」
波が来た時、ミアはちょうど息を吸い込んだところだったらしい。
苦しいのか、手足をばたばたさせる。
「きゃっ！」
「ミア、落ち着いて」
「ほら、もう少しで足がつくから」
「けほっけほっ……す、すみません……」
「あ、あの、ミアちゃん」
「どうした菜月」
「あっ……」
「足がつきました……」
そう言ったミアの手には──
菜月のビキニが握られていた。
胸をぱっ、と隠す菜月。
「み、見ちゃ駄目ーっ！！」
「こら菜月、暴れるなっ！」
……。
…………。
ミアは、ほんのちょっと海水を飲んで、慌ててしまっただけのようだ。
「ごめんなさい……」
「ミア、大丈夫？」
「はいっ、ちょっとびっくりしただけです」
「海の水って、やっぱりしょっぱいんですね」
「ふう……良かった」
パニックから落ち着いたら、案外ミアは平気そうな顔をしていた。
俺は、少し疲れたので、日光浴を兼ねて昼寝することにする。
……。
…………。
………………。
暑い。
何だか身体が動かない。
目を開けると、俺の身体は砂に埋まっている。
「ちょっ、ちょっと」
身じろぎするが、びくともしない。
「誰かー」
「マジで暑いんですが」
「……」
「な、菜月」
「助けてくれ」
「……見たでしょ」
「？」
「もっと盛っちゃうから」
さっきのミアの件か！
菜月の胸。
……。
「いや待て！　見てない、見てないって！」
「菜月、スコップを借りてきたよ」
「よっしゃー！」
「よっしゃーじゃないって、ねえ、仁さんっ」
「贖わなければならない罪、ってのもあるんだよ達哉君」
仁さんがしゃがむ。
そして、俺の胸の上あたりに、小さい砂山を二つ作った。
「君が見たものは、これくらいだったかね？」
「それとも、もっと成長してこれくらい……」
スコップを強振した菜月によって、仁さんが星になった。
