菜月は、遅くまで勉強してることがあるよな……
そんなことを、ちらっと思いもしたけど。
二度寝の快楽の中に、意識は溶けて行った。
……。
…………。
「あれ、仁さんどうしたんですか？」
「デザートの宅配に来たんだよ、麻衣ちゃん」
「ありがとうございますー」
トラットリア左門で夕食を食べた後……
仁さんは、試作品をこうして持ってきてくれることがある。
「わざわざありがとう、仁くん」
「アイスクリームにはうるさいからね、麻衣ちゃんは」
リビングのテーブルに並べられるアイスクリーム。
色から見ると、グレープ系か？
「じゃあ、いただきまーす」
「いただきますね」
「どーぞどーぞ」
姉さんと麻衣が、スプーンを口元へ運ぶ。
ぱく
「あら、美味しいわ」
「俺もいただきます」
麻衣は、にぱっと顔を崩す。
「美味しいですよー」
「麻衣ちゃんにそう言ってもらえると、自信がつくね」
「これは、果実の歯触りが残ってるのが新鮮です」
「うん。これ、店にも出せるんじゃないですか？」
「残念ながらそれは無理」
「材料、使いすぎたんでしょ」
「さすがさやちゃん」
「店に出すとしたら９００円だな、と親父に言われてね」
「あはは……」
「だから、これが食べられるのは今宵限り」
「おかわりもあるから、遠慮なく食べてくれたまえ」
「菜月は？」
俺がそう尋ねると、仁さんは大げさにかぶりを振った。
「悲しいことに、我が妹はダイエット中などと言って食べてくれないんだよ」
「あれ、またですか」
「そうなんだ」
「僕は何度も、無駄だからやめておきなさいと言っているんだがねえ」
「なにが無駄ですって？」
リビングの入り口に、いつの間にか菜月が立っている。
「だってほら、今日のピッツァを一番多く食べただろ、菜月」
「確かにあの生ハムはいいものだったし、親父の焼き具合もさすがだった」
「だから、キミがたくさん食べたくなるのも分かるんだよ」
「ああもちろん、親父と僕と菜月の３人に一枚だったピッツァを、８分割したうち４切れ食べたのは秘密にしといてあげるから」
「……！」
菜月は、顔を真っ赤にして走り去った。
「な、菜月ちゃん……」
「いつもいつも、しゃもじが当たると思ったら大間違いだよ」
「？」
「ここは危険だ……」
「伏せろっ！」
どこからともなく飛来した、しゃもじ。
それを見事かわした仁さん。
「はっはっは。いつまでも俺の後頭部はガラ空きじゃないぞ菜月」
仁さんがすっくと立ち上がり、勝ち誇る。
すこーんっっっ
「あう」
しゃもじブーメランは、的を外しても旋回して襲いかかってくるものらしい。
ミアは、いつも朝御飯の準備で早起きだよな……
そんなことを、ちらっと思いもしたけど。
二度寝の快楽の中に、意識は溶けて行った。
……。
…………。
ばたばた──────
──────ばたばた
土曜日の朝から、家の中で走り回る足音がする。
この時間に起きてるのは……ミアか？
何かあったのかな。
「ミア」
「どうかした？」
「あ……達哉さん」
なんだか、涙目のミア。
「あのっ、これくらいの大きさの、青いブローチを見かけませんでしたかっ？」
指で大きさを示し、一生懸命にイメージを伝えようと頑張っているミア。
「いや、ごめん。見てないと思う」
ミアの必死さに、思わず謝ってしまう。
「そうですか……」
あからさまに肩を落とすミア。
「無くしたの？」
「……はい……」
「昨日の夜にはあったんですが……」
消え入りそうな声。
「大事なものだったんだね」
「はい」
「わたしが、初めて姫さまに頂いたものなんです」
「ずっと身につけてて……わたしの宝物です……」
ミアの目が真っ赤になり、涙がこぼれる。
「分かった、ミア」
「俺も一緒に探すよ」
「あ……ありがとうございます」
「絶対見つけなきゃ、な」
「はいっ」
……早速、ミアと一緒にブローチを探し始める。
一度探したところも、もう一度徹底的に調べることにした。
まずはミアの部屋。
……。
洗面所。
……。
リビング。
……。
キッチン。
……。
「無いね……」
「そうですね……うぅ……」
「大丈夫。まだ、別の場所にきっとあるさ」
「……うぅ……」
ミアも泣かないように頑張っているものの──
その目から溢れた涙が、ボロボロと頬を伝っている。
……。
「おん」
慰めてくれてるのか、アラビアータがミアの靴を「ぽむ」と脚で叩く。
「ミア」
「もう一度、探してみよう」
「……はい」
「最後にブローチを見たのは、いつ、どこ？」
「昨日着てた服のポケットです」
「そのまま、洗濯しちゃったのかとも思ったんですが……」
「脱衣所にも、洗濯機の中にも無い」
「はい」
うーん。
「まだ、探してないところは……」
「おん」
アラビアータが、俺たちを見上げている。
いや……
俺たちの後ろを見上げてるのか？
「あっ」
俺がアラビアータの視線を追って視線を上げると──
二階のベランダに、洗濯物がはためいている。
「洗濯物……」
「昨日着てた服のポケットに入りっぱなしとか」
「……あっ」
「見てきますっ」
ぱたぱたと、二階に駆け上るミア。
洗濯物のポケットを調べると──
「達哉さんっ、ありましたーっ！」
……。
…………。
「このブローチには、セフィリアさまと、うちの母さまの思い出が詰まってるんです」
「セフィリア様って、フィーナの母親だよね」
「はい。私が初めて姫さまのお世話をするようになった時……」
「セフィリアさまに『フィーナをよろしくね』って」
どうやらミアは、セフィリア女王に直接フィーナのことを頼まれたらしい。
「その時、姫さまがこれをくれたんです」
「フィーナが……」
「うちの母さまも、『これはセフィリア様からフィーナ様を任された証だからね』って」
「そっか」
そんな重要な役割を引き継いでたんだな、ミアは。
ただの身の回りの世話役と違うのは、何となく感じてたけど。
「だから、いつも身につけていたくて」
「じゃ、もう二度と失くさないようにしないとな」
「はいっ」
ミアの頭をぽむぽむと撫で叩く。
今日のことは、二人の秘密にしておくことになった。
……。
