ピピピピ、ピピピピ……
「……」
「……」
ピピピピ、ピピピピ……
「お姉ちゃん、起きてこないね」
「今日、出勤だって言ってたっけ？」
「どうだったかな」
「……でも、博物館に行かなくちゃいけないなら、起こさないと」
ピピピピ、ピピピピ……
……。
フィーナとミアは、今日は大使館で公務があるらしく、既に出掛けている。
……廊下に響く目覚ましの音。
困った俺と麻衣が顔を見合わせていると。
「おはようございます」
ほややん、という顔をした姉さんが、ひょっこり顔を出した。
「お姉ちゃん、どこにいたの？」
「洗面所で、顔を洗ってたのよ」
「目覚まし、聞こえるよね？」
「目覚まし？」
……。
ピピピピ、ピピピピ……
「あれ？」
「消したつもりだったのに。ごめんね～」
ぱたぱたと廊下を駆けていく姉さん。
「？」
なぜか洗面所へ入って行った。
「まちがいまちがい」
階段を上っていく。
……。
「あ、止まったよ」
「朝ごはんの準備するか」
「うん」
そこに、再度やり直し、みたいな顔をした姉さんが入って来た。
「おはようございます」
顔はにこにこしているものの、声はさっきと同じくほややんとしている。
「おはようございます」
「ます」
「あら」
「達哉くんも一緒に準備してるのね。偉い偉い～」
姉さんが、俺の頭を撫でる。
……。
「あ、あの」
「姉さん、もういいから」
「そうですか？」
「じゃあ麻衣ちゃんも」
なでなで。
……麻衣も、さやかさんの『ほややん』が移ったような、幸せそうな顔になる。
「さて」
「私も手伝いますよ」
「あ、お姉ちゃん、もうできたよ」
「さあ座って座って」
俺が三人分の緑茶を注いでまわる。
「いただきます」
「いただきます」
「どうぞ、召し上がれー」
一人分だけ濃いめに作った緑茶を口に含むと、姉さんの顔がしゃきっとした。
「二人とも、ちゃんと噛んで食べるのよ」
豆アジの南蛮漬けをメインに、油揚げとワカメの味噌汁、キュウリの浅漬け。
凝ってはいないけど、美味しい朝御飯ができた。
……。
うちでは、みんないろいろな用事があって難しいけど、なるべく一緒にご飯を食べるようにしている。
これは、姉さんが言い出したことだけど。
「しっかり立っている柱があれば、それに寄り掛かったり、引っ張ったりすることができるでしょ」
「でもうちは、三人で手をつないでるだけの家族なの」
「だから、三人とも隣の人の手をしっかりと持ってないと、ね」
……。
まだ月への留学から帰って来たばかりの姉さん。
親父に次いで母さんまで失った俺と麻衣に、そう言って聞かせてくれたのを覚えている。
「達哉くん、どうしたの？」
「お兄ちゃん？」
「……ああ、いや、別に」
「ちょっと考え事」
「良かった。南蛮漬け、失敗しちゃったかと思った」
「いや、美味いよ。ね？」
「ええ。アジの揚げ具合もちょうどいいわ」
「そう？」
えへへ、と照れる麻衣。
「今日も博物館行くの？」
「ええ。今ちょっと忙しくて……でも、やり甲斐のある仕事だからね」
「家事が任せっきりになっちゃって、ごめんなさい」
「気にしないで、お姉ちゃん」
「そうそう」
「二人とも、ありがとう」
姉さんが、味噌汁が入ったお椀を傾ける。
「……さて、そろそろ出ないと」
「ごちそうさまでした」
「お粗末さまでした」
「あ、二人はまだゆっくり食べてて」
俺たちには「ちゃんと噛め」と言いながら、姉さんはかなり急いで食べ終えた。
……。
姉さんは、仕事が忙しくなると、すぐに休日が無くなってしまう。
博物館の特設展示を入れ換える時期は、泊まり込みも珍しくない。
「お姉ちゃん、また忙しそうだね」
「お休みの日も、半分くらい仕事してる」
「展示の入れ換えはこの前やったばかりなんだけどな」
「また徹夜続きが近いのかも」
……。
「……片づける？」
「うん。空いたお皿を運んでくれる？」
……。
…………。
