「あぅ……」
俺は手を伸ばし、その小さな胸に触れる。
長時間外で作業していたせいか、体操着が汗で湿っていた。
布越しに触れる乳房が、柔らかく手になじむ。
「お、お兄ちゃん、やっぱり」
「部員が来るかもしれないから……」
「うん」
「うん、じゃなくて……」
「……んぁっ」
そっと手に力を入れ、乳房を揉みしだいた。
口の中に唾液が溜まり、ごくりと嚥下する。
「あったかい……」
「あっ……お兄ちゃん……」
麻衣の額から汗が流れ、太腿に落ちていく。
体操着に透けた、ブラの薄いグリーンがまぶしい。
「……直に見てもいいか？」
「……」
「うん……」
麻衣は頷き、静かに体操着をまくり上げた。
「うぅ……恥ずかしい……」
体操着の下から、ブラに包まれた乳房が現れる。
真ん中に小さなリボンをあしらった、麻衣らしいデザインのブラだ。
「やっぱり恥ずかしいのか？」
「あ、当たり前だよ」
「前にも見てるのに？」
「そ……そういう問題じゃないの」
「何度見られたって恥ずかしいんだから……」
照れ隠しか、わずかに唇を尖らせている。
「もっと胸が大きかったら、自信を持って見せられるのになぁ……」
「まだ言うか、それを」
「だって……」
「男の人は、胸の大きな女の人が好きなんでしょ？」
ちらり、と俺を見上げる麻衣。
「……人それぞれなんじゃないかな」
「じゃあお兄ちゃんは、大きいのと小さいの、どっちが好きなの？」
「俺は……」
「俺は、麻衣の胸が好きだ」
そう耳元で囁きながら、両手で乳房を掴む。
「はうんっ……！」
「こ、答えになってないよぉっ……」
じっとりと汗ばんだ肌に、手が密着する。
手の中で自由に形を変える、麻衣の柔らかな乳房。
「んっ……ふぁ、あぁっ」
乳首の周辺に指が触れると、麻衣はさらに高い声を出す。
「あん、気持ちいい……っ」
木漏れ日の下で、つやつやと煌めく素肌。
大人になる一歩手前の、みずみずしい肢体……。
「……乳首、硬くなってきてる」
ブラの上から、小さなでっぱりを指でつまんでみる。
さらにコリコリとさすると、麻衣の肩がビクンと反応した。
「ひゃぅっ、んんっ……そこ、だめ……んぁっ」
「……麻衣、感じてる」
「はぁっ……だって……んんっ……」
麻衣の声が、熱い吐息と共に風に運ばれていく。
いつ誰が来るかも分からないこの状況に、かなり興奮している俺。
知らず知らずのうちに息も荒くなっていく。
「はうぅ、んっ、お兄ちゃん……あはぁっ」
「……いっぱい汗かいてるな」
「お兄ちゃんだって……そうだよ」
麻衣の胸元から下腹部に、幾筋もの汗が流れている。
顔を近づけ、それを舌ですくい取った。
「ひゃんっ！」
「……しょっぱい」
「やぁっ、もうっ……」
ちろちろと舌を動かしながら、俺はブラを少しずつたくし上げた。
「あぁっ、ま、待って……」
太陽の下で、麻衣のかわいらしい乳房がこぼれ落ちる。
ぷっくりと膨らんだ乳首は、朝露に濡れた果実のように輝いていた。
「……何度見ても可愛いな」
「やぁっ……」
「見られると、感じちゃうよぉ……」
体が震え、乳房もぷるぷると揺れている。
俺は直に乳房に触れ、大きく撫で回した。
「あふっ、あんんっ……！」
甲高い声をあげ、俺の愛撫を受け入れる麻衣。
力んでいた全身が、少しずつほぐれていくようだった。
「柔らかくて、気持ちいい……」
「わたしも、気持ちいい……よ」
「はぁっ……あぁ……ヘンな声、いっぱい出ちゃう……」
「ヘンじゃないよ。麻衣の声、すごく可愛い」
「えっ……」
「う、嬉しい……かも……」
左の乳房をふにふにと揉みながら、右の乳首にそっと唇を寄せる。
唇と唇の間で軽く挟んでから、少し強めに吸いついた。
「ふああぁっ、んふぁ、あっ……！」
ちゅぱっ……ちゅぱ……ちゅっ
わざと唾液の音を立たせながら、舌先で乳首をねぶる。
唾液と汗の混じった汁が、トロトロと麻衣の肌を濡らしていった。
「あぁ、あんっ、ち、力が、抜けちゃうっ……」
「お兄ちゃんっ……あぁ、えっちだよ……っ」
舌に包まれた乳首は硬さを増し、自らの存在を誇示していく。
きゅっと甘噛みすると、麻衣の背中に緊張が走った。
「ひゃぁっ、くふぅっ！」
固く目を閉じ、俺の舌使いに耐えている顔がたまらなく色っぽい。
俺は夢中で乳首に吸いつき、もう一方の乳房を激しめに揉み上げた。
「はぁ、んはぁっ、んっ……くはぁっ」
「も、もっと……お兄ちゃん、お願い……」
切なげな様子でおねだりする麻衣。
興奮が高まり、少しずつ大胆になってきているようだ。
「あぁ……はあぁっ……あはぁ……んん……」
……ちゅぱ……ちゅぅっ……ちゅぷっ……
舌に唾液をたっぷりと乗せ、乳首になすりつけてから一気に吸い込む。
「ふわぁっ、ああぁ、あはぁっ」
「あぁっ……こんなところ、誰かに見られたら……あん、んはぁっ」
快楽とスリルで、麻衣の体はさらに熱くなっていく。
「はぁ……はぁっ……お兄ちゃんの顔、熱い……」
「お兄ちゃんも、興奮してるの……？」
「……ああ、めちゃくちゃ興奮してる」
ここが学院だということも忘れて、俺は麻衣の体に夢中になっていた。
股間はすっかり怒張を極め、ズボンの中で窮屈そうに震えている。
「お兄ちゃん、ずっと……わたしだけを見ていてね」
「……当たり前だろ」
「もっと、もっと見て……」
「もっとわたしに、めろめろになってね……」
「……」
「もうとっくにめろめろだよ……」
この幼くて美しい体に、心を奪われている。
一度味わってしまったら、もう二度と離れられない。
「はぁっ……んっ」
俺は麻衣にしがみつき、乳房全体にむしゃぶりついた。
「麻衣っ……あぁ……」
「お兄ちゃん……」
「ふふ……甘えん坊だね……」
悩ましい声で囁かれ、ゾクゾクと全身が粟立つ。
「麻衣……」
「……もっと、えっちなことしてもいい？」
「ぇ……」
「ど、どんなこと？」
不安と期待が混じったような声。
「そこの木に、両手をついてくれ」
俺は麻衣の手を木につかせ、こちらにお尻を向けるような格好をさせた。
「あんっ……」
「こんな格好……恥ずかしいってばぁ」
そう言いながらも、体は抵抗していない。
むしろ俺を誘うように、腰を高く掲げている。
「……」
ブルマにぴっちりと包まれたお尻が、ふりふりと揺れている。
その扇情的な腰つきを見ているだけで、絶頂に達してしまいそうだ。
「お兄ちゃん……？」
すぐに触れてしまうのがもったいなくて、しばらく背後から眺めていた。
「お兄ちゃんってばぁ……」
「うん？」
「い、いつまでこうしていればいいの……？」
「あともう少しだけ」
「えぇ～……」
我慢できないとでもいうように、太腿がぷるぷると震える。
「……つらいよぅ、お兄ちゃんっ」
「ごめん」
「……今、楽にしてあげるから」
俺は麻衣の腰を押さえながら、右手の指でそっと股間に触れた。
「あっ……んんっ……」
汗でしっとりと湿ったブルマ。
特に割れ目の部分は、より湿り気が強い。
「わ……ブルマにまで染みてる」
「う、うそ……っ」
俺の指摘に、耳の付け根が真っ赤になる。
麻衣の体は、俺に触れられる度にどんどん感じやすくなっていく。
「ひぁ、んはぁっ……ああぁ」
ブルマの上から、さらに強く指を押しつけた。
ぬちゅ、という音と共に、縦スジに指が食い込んでいく。
「んふぁ、くぅっ、あぁっ……」
ブルマが股間に貼りつき、あそこの形がくっきりと浮かび上がる。
幼い蕾の、愛らしい麻衣のあそこだ。
「ゆ、指、押しつけちゃだめっ……んふぁ、あんっ」
くちゅくちゅとこすり続けると、ほんのりと愛液の匂いが漂ってきた。
破裂しそうな欲望をなんとかこらえ、執拗に指を前後させる。
くちゅ……くちゅっ……ぬちゅ……
「はうっ……お尻、動いちゃう……あんっ……ふあぁっ」
腰が動く度に、はだけた乳房がぷるんぷるんと揺れる。
愛液が次々と滲み出し、指がべとべとになっていた。
俺は一度指を離し、ブルマに手をかけて少しずつ太腿へと降ろしていく。
「あっ、ひゃぁっ……！」
……ブルマの下には、小さな薄緑色のパンツ。
やはり予想通り、陰部が濡れて濃い染みを作っていた。
「だめっ……んぁっ……！」
麻衣のお尻は、まさに白桃のようなみずみずしさ。
両手で尻の肉を掴むと、柔らかく吸いついてくるようだ。
「あはぁっ、んっ……ひぁっ、あぁっ」
「……お尻、すべすべしてるな」
「う……く、くすぐったいよ……」
さわさわと優しくお尻を撫でると、麻衣の膝が今にも崩れ落ちそうなほど震える。
度重なる愛撫で、全身が敏感になっているようだ。
くちゅっ……
「ひああぁっ……！」
パンツの上から割れ目に触れると、麻衣は大きく喘いだ。
「そんな声出したら、誰かに聞かれちゃうよ」
「はぁんっ……わ、分かってる……けど……」
「き、気持ちよすぎて……声が止まらな……ふあぁんっ」
たっぷりと蜜を吸い込んだ薄布が、俺の指にまとわりつく。
熱を持った割れ目が、みっちりと指を挟んで離さない。
「はうんっ、気持ちいいっ……あぁ、お兄ちゃんっ」
……校舎の向こうのグラウンドから、野球部のかけ声が聞こえる。
俺たちがすぐそばでこんなにいやらしいことをしているなんて、誰も知らないんだ……。
「んんっ、ふぁ……あぅ、指、入っちゃう……んんぁっ」
蜜壺に人差し指を食い込ませ、ほじるように押し進める。
溢れた愛液がパンツの脇からこぼれ、太腿へと伝っていた。
「ここ、すごく熱い……」
「うぅっ……だって、感じちゃって……あぁっ……」
「麻衣のクリトリスも、すごく感じてるみたいだ」
そう言いながら、硬くなった秘芯をそっと押し潰す。
「やぁんっ、そ、そこはっ」
蜜に埋もれたクリトリスは、ピクピクと先端を痙攣させていた。
俺に愛撫され、悦びを隠しきれない様子だ。
「ふぁっ、あぁ、あ、あそこが、もぞもぞするぅっ」
「お、お兄ちゃん、もっと……お兄ちゃんっ」
「……じゃあ、もっと気持ちよくさせてあげる」
俺はパンツを掴み、太腿の真ん中まで一気に引き下ろした。
「えっ……！？」
唐突にあそこをむき出しにされ、戸惑っている麻衣。
太陽の下で、蜜に濡れた性器はぬらりと輝いている。
プラムみたいに赤く充血した割れ目は、まさに熟した果実のように香しい。
「もうこんなに濡れてたのか……」
蜜が溢れ、陰部から透明な糸が引いている。
俺は腰をかがめ、その割れ目に顔を近づけた。
「やん、お、お兄ちゃん、どこ見てるのっ」
「麻衣のあそこ」
「そ、そんなに鼻を近づけちゃ……ひあぁんっ！」
両手の親指で陰部を割り、熟れた秘肉をめくり上げた。
とろりと垂れた愛液を舌で受け止め、そのまま蜜壺に舌先を差し入れる。
「ひぁっ！　あぁ、んふぁっ！」
口内に広がる、甘さを秘めた潮の風味。
これが麻衣の味だ……。
「はうんっ、あはぁ、んっ、ああぁっ、やはぁっ！」
「ちゅ……ちゅぱっ……ぺちゃ」
陰部に鼻を押しつけながら、その敏感な肉をたっぷりと味わう。
膣内がざわめき、俺の舌を締めつける。
「ん……ぺろっ……ちゅぱ……」
「やんっ、やぁ、お兄ちゃん、待ってぇっ」
「そ、そこは、感じすぎちゃうからっ……！」
なんとか脚を閉じようとする麻衣。
俺は力を入れ、さらに大きく脚を開かせた。
「ひゃぅっ！　あぁっ、あそこがっ……ああぁっ！」
熱い蜜をしたたらせながら、肉襞が震える。
口内が愛液でいっぱいになり、ごくりと飲み干した。
「麻衣、美味しいよ」
「ふぁっ、飲んじゃだめだよぉ……！」
俺は舌先を硬く尖らせ、さらに奥へとねじり入れた。
内部をほじればほじるほど、とめどない蜜が湧いてくる。
「あぁ……奥に……あんっ、入ってきてるっ」
「だめって、言ってるのにっ……あぁ、気持ちいいっ……！」
「麻衣……ちゅぷぅ……ぺちょ……美味しい……」
舌を奥に突き刺してから、ゆっくりと前後させた。
膣内が大きくうねり、舌をきつく締めつける。
「あうぁ、あぁ、おかしくなっちゃいそうっ……あぁ、ひああぁ」
「も、もうっ……あぁ、はぁっ……！」
俺の舌の動きに合わせて、麻衣の腰もしだいに揺れ始めた。
汗と唾液と愛液とで、もう俺の顔はべちゃべちゃだ。
「あっ、んあぁっ！？」
いったん舌を抜き出し、今度はクリトリスを丹念に愛撫する。
舌のザラザラした部分をなすりつけると、陰唇がぶるぶると波打った。
「ひんっ、あふっ、あぁ……はううぅっ！」
クリトリスを中心に、舌全体で割れ目をペロペロと舐め上げる。
幼い秘部は快感に身を震わせ、断続的に収縮を繰り返していた。
「お兄ちゃんっ……あんっ……も、もうだめぇっ……！」
もう一度舌を蜜壺に突き刺し、激しく前後運動する。
跳ね上がる腰を押さえながら、奥へ奥へとひねり入れていく。
「ふわぁっ、んぁ、お兄ちゃんっ……くはぁっ……！」
俺の股間が、さっきから猛烈に熱く反応している。
このままでは破裂しそうだ……！
「あふっ、はうあぁっ……！？」
俺は陰部から顔を離し、ゆっくりと立ち上がった。
「あぅ……お兄ちゃん……？」
「俺、もう我慢できない」
「入れるぞ……？」
俺は手早くベルトを外し、ファスナーを引き下げた。
トランクスの中では、怒張が顔を出してスタンバイしている。
「わ、わたしも、もう我慢できないよ……」
「お願いだから入れて……お兄ちゃん」
充血したあそこを俺に向け、恥じらいながらおねだりをする麻衣。
快楽に濡れた瞳が、俺の下半身をちらちらと盗み見している。
「麻衣……」
俺はトランクスの中からペニスを取り出し、麻衣の背後から亀頭を陰部にあてがった。
ぬぷっ、と音がして、先端が割れ目に埋まっていく。
「あんっ……！」
内部は十分に潤っていたが、それでも締めつけは強く、侵入は容易くない。
俺は歯を食いしばり、じわじわと膣奥を目指していく。
「ひぅっ……んぁ……くあぁっ」
「うぅ、キツい……」
腰を少しだけ落とし、下からゆっくり突き上げる。
蜜壺から愛液がブシュッとはじけ、俺の下腹部をいやらしく汚した。
「あぁ、入って……あふぁ、んんっ」
この格好だと、あそこにペニスが入っていくのがはっきりと見える。
こんな刺激的な光景を見て、冷静でいられるわけがない。
「ふぅっ……！」
ずぶぶっ！
「はうあああぁっ！」
我慢ならなくなって、一気に麻衣の膣を貫いた。
マグマのように熱い肉が、俺のものをみっちりと包み込んでいく。
「はぁっ……ひぁ、あぅ……うぅ……」
「……痛くないか？」
「う、うん……」
「すごく……気持ちいい……」
麻衣はうっとりとした様子でつぶやいた。
呼吸をする度に背中が上下し、地面に汗が落ちる。
俺は背後から麻衣を抱きしめ、舌で背中の汗を舐め取った。
「ふあぁっ……んくぅ」
「あ、脚に力が入らないよ……」
木に爪を立て、必死に快感をこらえているようだ。
「俺……ずっと麻衣としたかった」
耳に息を吹きかけながらつぶやく。
「この数日間、そのことばっかり考えてた……」
「ほんと……？」
「ああ」
「……わたしだって、お兄ちゃんと同じ」
「だけど、ぜんぜん構ってくれなかったから……我慢してたの」
恥ずかしそうに、ちらりと俺を見る。
「麻衣も、したかったってこと？」
「……ぅ」
「き、聞かなくても分かるでしょっ」
「あっ……！」
ぎゅっとペニスを締めつけられ、俺は思わず情けない声を出してしまう。
「わわっ」
「お兄ちゃんの、ビクンビクンってなった」
「あ、あんまり締めないでくれ」
「こうしてるだけで、けっこうヤバイから……」
快楽の波に飲み込まれないよう、深呼吸をする。
麻衣は大きく脚を開き、貪欲に性器を飲み込んでいた。
「あっ……お腹の中、熱いっ……」
ぱっくりと割れたお尻の真ん中には、ピンク色にすぼまった小さな蕾がある。
腰をゆっくり動かすと、その部分がきゅっきゅと収縮した。
「ひぁっ……ふぁ、あんっ……」
カリ首までペニスを抜き、時間をかけて再び内部へと押し戻す。
溢れた粘液をパンツが受け止め、びしょびしょに濡れてしまっている。
「すごい……麻衣の中、グチュグチュだ……」
「やんっ、あぁ……はうんっ」
さっきまでごく控えめだった腰の動きが、だんだん激しくなっていく。
ゆっくりとした律動が物足りないのか、自ら腰を小刻みに前後させていた。
「お兄ちゃん、もっとぉ……」
「もっと早く……動かしてほしいの……っ」
リクエストに応えるべく、俺はがっしりと麻衣の腰を掴み、勢いよくペニスを叩きつけた。
「ひあああぁっ！」
膣襞が蠢き、俺のものを遠慮なく締めつける。
頭のてっぺんからつま先まで、甘い痺れが通過した。
じらされまくったせいか、麻衣の感度はかなり上がっている。
「お兄ちゃん、あぁ、もっと来てっ……！」
ずぶぶっ……ぬちゅ……ぬぷぷぷっ
性器と性器のこすれ合う音が、いやらしく漏れている。
俺は下腹部に手を回し、割れ目に指を入れて肉芽をつまみあげた。
「んひゃぁっ！　あ、ああんっ」
クリトリスをコリコリといじりながら、激しく腰をぶつけていく。
ぬるぬるとした粘液が溢れ、すぐに手がべたべたになってしまう。
「お兄ちゃ……んっ……あぁ、ひあぁ、んはあっ」
麻衣の腰は、止まることなく縦横無尽に揺れ動いている。
左手で尻をそっと撫でると、腰がさらに高く突き上がった。
「ひあぁん、だめぇっ……！」
「お兄ちゃん、わ、わたしっ……あぁ、わたし……っ」
麻衣は顔をこちらに向け、唇を震わせた。
「こんなに気持ちよくなったら……困っちゃうよぉ」
「どうして？」
「だって……」
「お兄ちゃんなしじゃ、生きていけない体になっちゃう……っ」
瞳に涙を溜め、腰を振りながら囁く麻衣。
愛しくて愛しくてたまらなくて、背後からぎゅっと抱きしめる。
……俺だって、麻衣なしの人生はもう考えられない。
今までも、これからも、ずっとずっと一緒に生きていくんだ。
「お兄ちゃんっ……好き……」
「わたし以外の人に、こんなことしたらイヤだよ……？」
「当たり前だろ」
「麻衣を悲しませるようなことは、絶対にしない」
「お兄ちゃん……」
ぽろり、と涙が落ちる。
俺だけを想って流してくれる、尊い涙。
「麻衣……好きだ……」
いつのまに、こんなにも心を掴まれてしまったのか。
こうやってずっと抱き合えるなら……。
ほかに望むものなんて、なにもない。
何度だってそう思う。
「あぁっ……お兄ちゃんっ……あたる、奥に、あたって……っ」
俺はさらに腰の動きをスピードアップし、膣奥に亀頭を打ちつけた。
一番奥の狭い部分が、締まったり緩んだりと複雑な動きを見せる。
「あっ、くぅ、んぁ……熱い……熱いよ……」
じゅぷっ……ぐちゅっ……じゅっ……！
膣内のうねりがさらに激しくなり、ペニスの根元をきつく搾ってきた。
「うっ……麻衣っ、力を抜いて」
「む、無理だよぉっ……もう、もうっ、わたし……」
内腿がピクピクと痙攣し、赤みが増してくる。
麻衣も限界が近いのかもしれない。
「はうん、あぁ、ああ、んはああぁっ……ふあぁっ」
俺たちは汗だくになりながら、互いの腰を打ちつけ合った。
腰の痺れが全身に広がり、もう何も考えられなくなっていく。
「お兄ちゃんっ、わたし、ああぁ、あっ、はうああぁっ」
麻衣の全身が緊張し、太腿の筋がぴんと張りつめる。
じゅぶっ！　ぬぷぅっ！　じゅぷうっ！　ぬぷっ！
やがて膣全体が大きく波を打ち始めた。
「はあぁ、んぁ、あはぁ、はぁっ、はぁっ……ああぁっ！」
最後の力を振り絞り、最深部にペニスを叩きつける。
「あぁ、お兄ちゃんっ……あぁ、いくっ……」
「うっ……麻衣っ……！」
「ああぁ、はぁ、はああぁっ……んはあああああっ！」
びゅくぅっ！　びゅくううっ！　びゅくっ！
麻衣が達したと同時に、俺も全ての欲望を膣奥にぶちまけた。
ペニスがびゅくびゅくと痙攣し、膣内に大量の精液が溢れていく。
「はあぁっ……はぁ……はぁ……」
全身の力が抜け、俺は麻衣の背中に覆い被さった。
「はぁ……はぁ……すごい……あぁ……」
「……麻衣の中、まだびくびくしてる」
「やだ……はぁ……あぁ……」
腰を動かしすぎて、もう一ミリも動けない。
フルマラソンを全力疾走したような気分だった。
「はぁ……」
麻衣は甘いため息を吐いた。
「お兄ちゃん……中に出してくれてありがと」
「……お兄ちゃんの熱いの……奥にいっぱいあたったよ」
「う……」
今までにないほどの長い射精感に、俺も驚いていた。
こんなに大量の精液、いったいどこに溜まっていたんだろう？
「麻衣……抜くぞ」
「うん……」
ぬぷっ……
ゆっくりとペニスを抜くと、溜まっていた精液が膣から溢れ出した。
「わっ、すご……」
「やんっ……見ないでぇ」
白い粘液でぬらぬらと光る、麻衣のあそこ。
さっきまで俺のものをくわえこんでいた陰唇が、恥ずかしそうにヒクついている。
「……」
「もう、見ないでってば～っ」
「ああ、ごめん」
ついつい見入ってしまった。
俺はポケットに手を突っ込み、ハンカチを取り出した。
「ひぁ……」
麻衣のあそこにハンカチをあてがい、上下に優しく撫でる。
「そ、それ、お兄ちゃんのハンカチ？」
「うん」
「だめだよ、汚れちゃう」
「いいんだよ、ハンカチなんだから」
「ええっ、でも……」
しきりにハンカチが汚れることを気にする麻衣。
「じゃあ、後でわたしが洗濯しておくからね」
「ああ、分かった」
「ポッケに入れっぱなしにしちゃだめだよ？」
「分かってるって」
苦笑しながら、陰唇の間に溜まった精液もキレイに拭き取っていく。
太陽の日差しは相変わらず強く、ジリジリと俺の肌を灼いている。
風が吹いて木々が揺れ、濃い緑の匂いが漂った。
「……」
「えへへ」
「ん？」
「体操着、汗でびしょびしょになっちゃった」
「麻衣、いっぱい興奮してたからな」
「お兄ちゃんだって……」
上目遣いで、麻衣は俺の顔を見た。
「……こんなところ、誰かに見られたら大変なことになってたね」
「ああ」
俺は頷いた。
後先を考えず、欲望優先で動いてしまった自分に少し反省する。
……だけどそのスリルが、少なからず興奮を煽ったのもまた事実で。
「もしも先生に見つかってたら……」
「停学、かなぁ？」
「それで済めばいいけど」
「……最悪、自主退学を勧められる可能性もあるかもなあ」
「う……」
麻衣の眉間に皺が寄る。
「ごめんな。こんなところで……」
「自分の気持ち、抑えられなくなっちゃって」
「ううん、謝らないでお兄ちゃん」
「さっきも言ったでしょ？　わたしだってお兄ちゃんとしたかったし……」
「わわわっ」
自分の言葉に、猛烈に照れたらしい。
「それに……わたしは」
「お兄ちゃんとなら、退学になったって構わない」
毅然とした目で、麻衣は言った。
「……」
「めったなこと言うもんじゃないぞ」
「だ、だって、ほんとだよ」
「わたしはお兄ちゃんとなら、どこへでも行く」
「お兄ちゃんとなら、どんな罪だって背負ってみせるから……」
「麻衣……」
俺は、麻衣の髪をそっと撫でた。
麻衣の愛情はとても大きくて、時々言葉が見つからなくなる。
いつもいつも、与えてもらってばかりだな……。
「あぁ、大変っ」
突然麻衣は、弾かれたように手を叩いた。
「草むしり終わってなかったんだ」
「……」
「もう十分なんじゃないか？」
「だめだめっ。ここらへんボーボーでしょ？」
「お兄ちゃん、一緒にがんばろうね」
「うへえっ」
絶対そう来ると思った。
だけど、俺が麻衣のためにしてやれることと言ったら……。
とりあえずは、草むしりしかない。
……。
かくして俺たちの「草むしりデート」は、その後３時間にわたって続いたのだった。
……。
…………。
