「……なるほど」
「事情は大体掴めました」
「それで、現状を踏まえて、私に相談とは？」
「あ、その……」
……カレンさんの冷静な視線に、少し戸惑う。
「姉さんに、もう一度考え直してもらうように話して頂くとか」
「それは、難しいでしょう」
「えっ」
「私がさやかに話すのが難しいのではなく……」
「さやかが、考えを変える可能性が限りなくゼロに近いということです」
「そう……ですか」
「フィーナ様にきちんとお断りし、フィーナ様がそれを受けています」
「その時点で私の出る幕ではありませんが……」
「更に達哉君が説得に失敗している時点で、ほぼ不可能でしょう」
「カレンさんでも駄目ですか」
「誰が説得するかという話をすれば、私よりは達哉君の方が説得力はあるでしょう」
……。
これまで、立て板に水を流すように語り続けていたカレンさんが……
ここで一息置いた。
「そして……」
「それ以前に、何らかの理由があると考えるべきです」
「でも、姉さんの理由っていうのは、さっき言った通り……」
「さやかの中に、もっと他の理由がある可能性は考えましたか？」
「もしかしたら……」
「達哉君には言いたくない理由があるのかもしれません」
カレンさんは表情を変えずに言う。
……。
俺は混乱していた。
他に理由って……
俺は、一晩考えて、姉さんが断った理由を「こうじゃないか」って直に問い質した。
姉さんもそうだって言ってたはずだ。
……はず？
あの時、姉さんはなんて言ってた？
「……さすがに、達哉くんは鋭いわね」
「大体、そんなところだと思ってくれて構わないわ」
……。
もしかしたら……本当に、カレンさんの言うように別の理由があるのだろうか。
「でもカレンさん、別の理由って言っても」
「俺は、全然思いつかなくて……」
……。
小さく小さく、ため息をついたカレンさん。
「例えば、こういったことは考えられませんか？」
「貴方が『もう自分たちの力だけでやっていける』と主張する気持ちは分かります」
「分かりますが……」
「同時に、貴方たちの生活が、さやかによって支えられているのも知っていますよね？」
「ええ、もちろん」
それは、痛いほど知っている。
俺もバイトをしてはいるけど、イタリアンズの餌代を引くと、わずかずつしか貯まらない。
どうしても姉さんに頼らなくてはならない自分の無力さに……
これまで何度も唇を噛んでいた。
「それでは……」
「今、フィーナ様がお世話になっている家」
「達哉君たちが今、住んでいる家は……どなたのものでしょうか」
「え……そりゃもちろん……」
「……」
もちろん？
誰のもの……なんだっけ。
建てたのは、親父と母さんだったはず。
でも、親父はずっと行方不明扱い。
母さんが死んでから……
……。
…………。
土地とか、建物とか、財産とか……俺は、何も知らない。
きっと姉さんが、全て手配してくれたんだろうけど……
「地球連邦には、相続税というものがあると聞いています」
「達哉君はそれがどう処理されたか、知っていますか」
次から次へと、知らない話が出てくる。
知らないどころか、聞いたことも無い。
何もかも、姉さん任せでここまで来ていることに気づく。
俺、なにやってたんだろう。
姉さんだけに頼るんじゃなく、一緒に支えたいなんて言っておきながら、これじゃ……
「カレンさん、俺……」
「もしかしたら、という話ですが」
「さやかは、税金を払うために、お金を借りている可能性もあります」
「しゃ、借金？」
「ええ、例えば……頭なんか絶対に下げたくない人にお金を借りたりしているかもしれません」
頭を下げたくない人……？
まさか。
姉さんがうちに来る原因になった、
不仲だって言ってた……
伯父さんや伯母さんのことか？
「もちろん、今の話は、全部私の推測です」
「さやかは、決して……」
「他人に、家庭の事情をぺらぺら喋るような人ではありません」
「は、はい」
「もしかしたら、他人だけではなく」
「……ご家族にも話していないかもしれませんが」
……俺は、カレンさんに返事はしたものの。
頭が真っ白になっていた。
頭に、血が上っていた。
いろんなことを知らな過ぎたことに。
自分の不甲斐なさに。
姉さんが、黙って色々背負っていることに。
それを、相談してくれなかったことに。
そして、
もしかしたら、姉さんが月留学を諦めたのは、このことが関係あるんじゃないかと考えるだけで……
居ても立ってもいられなくなった。
「カレンさん、ありがとう」
「俺、何も知らないままだったみたいです」
俺が、席を立とうとすると。
カレンさんに呼び止められた。
「あ、達哉君」
「隠し事無く、何でも相談するのも家族ですが……」
「相手のことを思うからこそ、言えないことというのもあります」
「さやかに何か話をする前に、なぜさやかがそういう行動を取ったのか」
「……相手の立場になって、考えてみて下さい」
「はいっ」
……。
…………。
家の近くまで、ずっと走って帰ってきた。
息が切れてもずっと走っていた。
全身から、汗が吹き出す。
シャツが、背中に貼りつく。
髪が、額に貼りつく。
走っている間、ずっと考えていた。
俺は、何をすればいいのか。
どうすれば、本当の意味で、姉さんを支えることになるのか。
でも……
答えはなかなか出なかった。
「あ、達哉。シフト表見たよ」
「すごいねー、張り切っちゃって」
「どうかしたの？」
……。
あれからすぐ、俺はおやっさんに話をして、シフトを更に増やしてもらった。
土日も昼も、可能な限り働かさせてもらえるようにお願いすると……
おやっさんは、何も聞かずに、頷いてくれた。
このやり方が正しいのか、意味があるのかは分からなかったけど、
とにかく、俺は何もしないわけにはいかなかった。
……。
「オウ、マイシスター」
「彼には、やらねばならない時というのが訪れたのだよ」
「はあ？」
「あるんだよ、男にはそういう時が」
「仁さん……」
「僕らにできることは、ひとつだけ」
「彼がボロボロになって行く様を、生暖かく見守ることだけだ」
「あの、ボロボロって……」
「頑張りたまえよ、達哉君」
仁さんは、ひらりと身を翻し、厨房へ消えていく。
「何だか分からないけど……」
「頑張るなら、応援するからね」
「ありがとう、菜月」
「よしっ」
菜月が、背中を叩いて元気づけてくれる。
「じゃ、掃除から始めよう！」
……。
俺は、とにかく焦っていた。
何かをして、身体を動かしていないと、気が済まなかった。
……。
カレンさんの言う通り、姉さんの立場になって考えてみようとしても──
姉さんにとっては、俺が頼れる存在じゃないってことしか思いつかなかった。
以前から少しずつ貯めてきたとはいえ、俺自身の貯金も全然無い。
……せめて、少しでも働くこと。
今の自分にできることは、それくらいだった。
がむしゃらに働いた一週間も、もう週末を迎えていた。
……。
「じゃあ達哉君、戸締りは任せるよ」
「はい」
「しかし……達哉君も頼りになるようになったねえ」
「いえ、まだまだですよ」
雑用から何から、任せてもらえる仕事は全部引き受けることにしてから一週間。
トラットリア左門で過ごす時間は、格段に長くなっていた。
仁さんと一緒に売上を数え、最後には戸締りまで任されている。
ランチのシフトに入るのはもちろん、仕入れにも、荷物持ちとして付いていく。
以前の約束通り、簡単なサラダあたりから、料理も教えてもらっている。
ウェイターも本格的にできるよう、店のレジの下にあった『一流の接客』という本も読んだ。
……。
身体も疲れてはいるけど、心地よい疲れだ。
どこに向かって走っているかはともかく……
走っているという事実が、俺の焦りを緩和する。
店内の鍵を一つ一つチェック。
火の元、ガスの元栓をチェック。
店内の電気を落とす。
……。
…………。
静かに玄関に向かう。
寝ていたペペロンチーノが片目を開けてこちらを窺い、また目を閉じた。
そっと玄関の扉を開ける。
ぎいっ
最小限の電気だけしか点いてない家の中。
もう、みんな寝ちゃってるかな。
……俺も、風呂に入って明日に備えよう。
風呂に入る前に、一杯麦茶を飲もうと思って冷蔵庫に向かう。
そんな俺の背中に、声が掛かった。
「おかえりなさい」
「ただいま」
「最近、帰りが遅いのね」
「ああ、左門さんにお願いして、いろいろ任せてもらってる」
「料理とか接客も、少しずつ様になってきた」
「でも、毎日朝から夜遅くまで……」
「少し心配しているのよ」
「いいんだ、俺が働いていたいんだから」
「どうしたの達哉くん、急に」
「何だか……焦っているみたいよ」
図星を突かれて、顔が熱くなる。
……。
「焦りもするさ」
「だって、まだまだ、全然足りない」
「足りない？」
「ああ、姉さんが背負っているものに比べたら」
「……」
冷静に言ったつもりだった。
それでも姉さんには、言葉の奥の熱が伝わってしまったようだ。
「私が背負っているものって」
「達哉くん……」
「ああ」
「この家って……」
「姉さんがどこからかお金を用意して、税金を払って、守ってくれたんだろ？」
……。
…………。
「達哉くんたちには、教えるつもりは無かったんだけど……」
「麻衣には言ってないよ」
「でも、俺たちは家族だって言うなら」
「姉さん一人で背負いこまずに、教えてほしかった」
……。
「……」
申し訳無さそうな顔をした姉さんが、一歩、俺の方へ踏み出す。
もう一歩。
「達哉くん」
「本当に、大きくなったわね」
そう言って、俺の頭を撫でる。
「何で、教えてくれなかったんだよ」
「姉さん一人に重荷を背負ってもらっても、俺は……」
「そうね」
微かに笑って、姉さんが言う。
「達哉くんにも、守るものができたら分かるわ、きっと」
「……ううん、そうじゃないわね」
「自分にできることなら何をしてでも……」
「本気で何かを守りたいと思うようになったら、ね」
姉さんの顔は晴々としている。
その笑顔には、一点の曇りも無かった。
「姉さん……」
「つまり、姉さんにとって本気で守りたいものっていうのが、今の俺たちってこと？」
「ええ」
「決まっているじゃない」
むぎゅ
……。
姉さんが、俺の頭を胸に抱く。
……姉さんの香り。
姉さんの温もり。
姉さんの柔らかい胸の膨らみを頬に感じ、
姉さんの鼓動が優しく耳に響く。
……。
…………。
姉さんの腕に抱きすくめられて、俺は──
あまりの心地よさに、頭がくらくらしていた。
……。
姉さんの手のひらが、俺の頭を、優しく、優しく、何度も撫でている。
嬉しさと、
そして、表裏一体の寂しさが胸に溢れる。
……思わず涙が出そうになった。
ここで、姉さんの前で、泣くわけにはいかない。
涙をこらえるため、瞬きをすると……
姉さんの顔が、目の前にあった。
ちゅっ
……。
唇に軽く触れるだけのキス。
「おやすみなさい、達哉くん」
姉さんが席を立つ。
姉さんの言ったことに、言い返すことができない。
……守るものができたら分かる。
そう言われてしまっては、まだ分からない俺には、反論の余地なんか無い。
だから、俺は……
黙って見送ることしかできなかった。
……。
…………。
