早朝、フィーナとミアが出発する。
俺も眠い目をこすって、家の前に出た。
「私も、月人居住区まで一緒に行ってお見送りしますね」
「それでは、行って参ります」
「行って参ります」
「行ってらっしゃい」
「楽しんできてね」
……。
俺と麻衣の前から、大使館の車が遠ざかっていく。
……。
麻衣と二人で、簡単な朝食を済ませる。
「わたしは、今日も部活で学院に行くけど……」
「お兄ちゃんは一人で留守番してる？」
「んー、出掛けるかも」
「そっか。出掛けるなら、お米買っておいてくれないかなー」
「５キロでいいから」
「はいはい」
「いつもと同じ銘柄な」
「うん、じゃあ行ってきまーす」
一人になったけど、あまりすることが無い。
イタリアンズとの散歩から帰ってくると、手持ち無沙汰になってしまった。
……。
フィーナ達を送って行った姉さんも、もう博物館に戻っているかな。
俺は、とりあえず博物館に行ってみることにした。
雑用でも、姉さんを手伝えることがあるかもしれない。
……。
「あら、朝霧君」
「こんにちは」
「姉さん、いますか？」
「ふふ……最近館長べったりね」
「そ、そんなことないですけど」
「また、手伝えればと思って」
「ありがと。夏休みを交代で取り始めたから、人が足りないのよ」
……。
姉さんが館長室にいるのを確認して、俺は館長室に向かった。
扉をノックする。
こんこん
「はーい」
「どうぞー」
がちゃ
「達哉くん」
「あ、えと、何か手伝えることがあるかなと思って」
「今日は……左門でのバイトまでの間ね」
カレンダーを見て曜日をチェックすると、姉さんはモニターに向かう。
「ちょっと待っててね」
……。
スケジュール表のようなものが出ている。
「うーん……」
俺は、姉さんの後ろに周り、肩ごしにモニターを覗き込む。
姉さんの髪からは、ふわっといい香りがする。
「姉さん、どう？」
「……やっぱり、スケジュールとか聞いてから来た方が良かったかな」
「ううん」
「達哉くんが頑張ろうとしてるんだから、私も手を貸せるだけ貸さないとね」
そう言った姉さんは、モニターとにらめっこしたまま、うーん……と唸っている。
でも、俺の頭は……
姉さんの香りでいっぱいになっていた。
「そうね……」
「じゃあ、また資料の整理をお願いしようかな」
立ち上がる姉さん。
俺は、なぜかとっさに姉さんの腕を掴んでいた。
「あっ」
「姉さんっ」
姉さんは、そのまま……
俺の胸の中に倒れ込んできた。
「……」
「……あ」
「ご、ごめん」
……そう俺が謝るのと同時に。
姉さんの手が、俺の背中に回った。
「……達哉くん」
「仕事中よ……」
「で、でも……」
俺は、それ以上反論する代わりに、姉さんの肩ごと腕の中に包みこんだ。
もう一度、姉さんの髪の香りを、鼻から吸い込む。
「姉さん、いい香りがする」
「嘘」
「私が使ってるのは、お風呂にあるシャンプーよ」
「いや」
「シャンプーの香りじゃなくて、姉さんの香りだ」
「な、何を言ってるのよ、もう……」
そう言うと、姉さんは恥ずかしそうに、俺の胸に顔を埋めた。
Ｔシャツの薄い布地を通して、姉さんの熱い吐息を感じる。
「達哉くんの匂いがする」
「そ、外は暑かったから……」
「ちょっと、汗くさいかも」
とか言いつつ、さっきシャワーを浴びてきて良かった、とそっと胸をなで下ろす。
「胸も、背中も、広くなったのね」
「身長だって、姉さんより高いよ」
「あーあ」
「抜かれたの、つい最近だと思ってたんだけどな」
そう言って、俺の背を見上げる姉さん。
ちょうど、口の前に額があったので、髪をかき上げて軽く口づける。
ちゅっ
「達哉くん……」
切なそうな声と視線が俺を虜にする。
俺は、今度は少しかがんで、姉さんの唇にキスをする。
直前に瞼を閉じた姉さん。
俺は、片手で肩を、片手で腰のあたりを抱き寄せる。
二人の身体の全面が、ぴたっと密着した。
「ちゅっ……ちゅ……ちゅうっ……」
鳥がさえずるような音が、二人の唇の間から漏れる。
その音は、少しずつ、湿り気を帯びて……
いつしか二人とも唇を開き、互いの舌を絡ませていた。
「ちゅ……ぢゅっ……ぷはぁ……」
姉さんの腰に回した手を、少しずつ下にずらす。
お尻の肉が、柔らかく丸くなっているところを、撫でる。
何度も何度も、執拗に撫でる。
「ちゅう……んんっ……ぢゅ……あふぁ……」
姉さんの口から、喘ぎが漏れた。
「あ、だ……だめ……」
俺は、もう止まれなくなりかけていた。
「姉さん……」
こんこんっ
「！」
「！」
俺たちは、慌てて身体を離す。
素早く。
それでいて、なるべく物音を立てないように。
「は、はーい」
姉さんは、一瞬こちらに視線を走らせ、大丈夫なのを確認してから返事をした。
「どうぞー」
がちゃ
「こんにちは」
「カレン、ようこそ」
「達哉君もいたのですね」
「こ、こんにちは」
……。
それから、二人は仕事の話をするということで、俺は席を外すことにした。
昼下がりまで、未整理資料を入れた箱のラベル貼りを延々と続ける。
……危なかった。
この前は閉館してからだったけど、今日は真っ昼間だ。
カレンさんに限らず来客があっても全然おかしくないし……
そもそも、いつかは館員の誰かが入ってきただろう。
カレンさんみたいに、ノックの返事を待たないことがあるかもしれない。
……そう考え始めると、カレンさんで良かった。
まだ、服も乱れていなかったし。
「ふう……」
深い安堵のため息をついた。
気をつけないと。
……。
…………。
「よっ……と」
商店街で、麻衣に頼まれていた米を買って帰る。
５キロって重さがまた難しい。
ちょっと持つ分には軽く感じたんだけど……
持って歩く距離が長くなると、途中からどんどん辛くなる。
米が入った袋を、右手で持ったり左手で持ったり。
指が痛くなったら抱えて持ったり。
更に抱き抱えてみたり。
……そんなことをしているうちに、何とか持ち帰ることができた。
しかし。
今の米の持ち運びは、なかなか重労働だった。
おかげで、Ｔシャツが背中に貼りついている。
イタリアンズと散歩に行ったあとに一度シャワーを浴びたのに……
左門のバイトまでには時間がある。
……もう一度シャワーを浴びるとするか。
がちゃ
「ただいまー」
ん？
姉さん？
「達哉くん、ただいま」
「お帰り、姉さん」
「あ、お米買ってくれたのね」
「重かったでしょう。お疲れ様」
「それより……どうしたの、今日は？」
「ずいぶん早いよ」
「今朝は、フィーナ様の出発準備でかなり早かったじゃない？」
「おかげで、仕事も早く上がれたの」
「そういうものなんだ」
「せっかく珍しい時間に帰れるんだから、帰っちゃうことにしたんだけど……」
「ふふ……日差しが強くて、汗かいちゃったわ」
「姉さん、なんだか楽しそうだね」
「だって、こんな時間にお家にいられるなんて、珍しいじゃない？」
「そうだ」
姉さんが、少し悪戯っぽい瞳で俺を見る。
「一緒に、お風呂……入らない？」
「風呂、今ちょうど入ろうかと思って…………えええっ？」
「いっしょ……に？」
顔を赤らめる姉さん。
「ええ……嫌かしら？」
「ね、姉さんが入ろうって言うなら……」
「じゃなくて、入ろう。一緒に。入りたいっ」
「じゃあ、決まりね」
……。
…………。
「さあ、達哉くんも脱いで脱いで」
「あ、う、うん……」
いつもは、一人で入っている風呂。
そこに、姉さんと一緒に入るってことは……。
「どうしたの？」
「いや、その……」
早くも、バスタオル一枚しか身につけてない姉さん。
腰のくびれも、乳房の膨らみも丸分かりな上に、裾から長くすらりと伸びた脚は……
健康な男子には、教育上良くない。
「もしかして……照れてる？」
「そりゃ照れるだろっ」
……ここ１０年以上、異性と風呂に入ったことなんて無い。
「ほら、私だって恥ずかしいんだから、達哉くんが恥ずかしがっちゃだめよー」
姉さんが、俺のトランクスを引き下ろそうとする。
「わっ、自分でっ、自分で脱ぐってばっ」
バスタオル越しに、姉さんの胸がぷにっと俺の背中に当たる。
「じゃあ、恥ずかしがってないで、早く脱いでね」
「ね、姉さんだって、バスタオルで身体を隠してるじゃないか」
「私がバスタオル取ったら、達哉くんも脱いでくれる？」
「う……えっと……」
一緒に風呂に入るということと、さっきの姉さんの胸の感触で……
早くも、股間に血が集まっていた。
「あ、もしかして……」
姉さんがくすっと笑う。
「な、なんだよっ」
「えいっ」
後ろから、俺の腰に手を回す姉さん。
「あっ」
トランクスの上から、既に上を向いて固くなっているものを、きゅっと握られる。
「ふふ……達哉くん、今日も元気なのね」
「ね、姉さんのせいだって」
「嬉しいわ」
「私の身体を見て、こんなになってくれるんだもん」
きゅきゅっと、姉さんは肉竿をリズムをつけて握る。
「あ……姉さん……」
……かと思うと、握ったまま小刻みに上下に揺すってきた。
しかも、また胸が背中に当たっている。
「達哉くん……気持ちいい？」
「う……き、気持ちいいに決まってるだろ……」
「ふふ……かわいい」
その吐息が背筋に当たり、俺はびくっと震えた。
はらっ
「あぁっ」
姉さんのバスタオルが……床に舞う。
何も身にまとっていない姉さん。
一糸まとわぬ姿を見るのは、初めてだ。
「わ……もっと固くなった」
姉さんの柔らかな指が、俺の屹立をそっと握る。
「だから、姉さんのせいだってば」
「……続きは、お風呂の中で、ね？」
「ん……」
俺も、トランクスを脱いで裸になり……
姉さんの後に続いて、浴室に入った。
……。
温めでいいからと、姉さんは湯船にお湯を張っていた。
俺と姉さんは、ざっとかけ湯をして、すぐに湯船に入る。
