「達哉」
名を呼ばれ、振り返る。
……。
「買う時も思ったのだけど」
「布地が……少ないわね」
露出の多い水着に、少し戸惑っているフィーナ。
ビキニの水着にパレオと麦わら帽子。
水着はどうやって選んだのだろう。
「ビキニは初めて？」
「……ええ」
「でも、菜月もビキニよ」
砂浜を見回すフィーナ。
「それに、多くの人が着ているわ」
「恥ずかしがるようなことでは……ないようね」
「そうだね」
……。
でも……
この浜辺を見回しても、フィーナはかなり似合ってる方なんじゃないかな。
「……似合ってる？」
「えっ、ああ、似合ってる、似合ってるよ」
びっくりした。
考えてることを、そのまま聞かれるとは思わなかった。
「良かった」
「ずっと、変じゃないかと心配だったのよ」
「大丈夫、変なんかじゃないよ」
「とっても似合ってる。俺が保証する」
「ふふ……ありがとう」
やっと、いつもの笑顔になるフィーナ。
……。
「達哉君は面白いねえ」
「意識しまくりだよ」
「そうね」
「お兄ちゃん、堅くなってるよ」
ギャラリーまでいるようだが、反応すると余計からかわれそうなので、無視することにした。
……。
「フィーナ、海に入ろう」
「少しは泳いでみないと、来た意味が無いし」
「……そうね」
一度は和らいだフィーナの表情が堅くなる。
「足がつくとこなら、大丈夫」
「ええ」
「せっかく来たのだし、海に入らないのはもったいないわね」
口調とは裏腹に、目は真剣そのものだ。
何とか、自分を奮い立たせているのが、明らかに分かる。
「じゃ、ほら」
フィーナの手を取る。
「……ええ」
……。
フィーナが言っていた通り、布地の少ない水着。
最初は波打ち際。
そして膝下まで。
「水、冷たいのね」
「体が、日に照らされて温かくなってるから、そう感じるんだ」
「一回、水に浸かっちゃえば気持ちいいよ」
「分かったわ」
……腰のあたりまで浸かるところへ進む。
もうちょっと沖まで行った方が、波を被らなくて済むんだけどな。
「あの、達哉」
「足がつかないところまでは……その……」
「うん、ここらまでにしとこうか」
波が来る度に、フィーナの細い首まで海に沈む。
「あ……」
「波が来ると、足が……少し浮くわ」
「泳いでみる？」
少し泳いで見せる。
「あっ、た、達哉」
とっさに、フィーナが俺の腕を掴む。
「離れないで……」
「ご、ごめん」
俺の腕にしがみついたフィーナは、ほんのり頬を染めていた。
……。
二の腕に感じるフィーナの体温。
しがみついて、俺を頼りにしているお姫様。
……ずっと、このままでいたい。
そんなことを、ちらっと考えたりして……
ざぷーん
海面に出てる俺たちの頭よりも高い波が──
通りすぎて行った。
当然、頭の先から海水を被った二人。
「フィーナ、大丈夫か？」
「……」
顔をしかめるフィーナ。
「フィーナ……？」
「海の水って、本当にしょっぱいのね」
「思ってたより、ずっとずっと塩辛かったわ」
「そっか」
「ふふふ……もう、ここまで濡れてしまったら、泳いでも一緒ね」
「泳ぎを教えてもらえないかしら、達哉」
「ああ、お安い御用だ」
……。
…………。
それから俺は、手取り足取り……というほどじゃないけど、つきっきりでフィーナに泳ぎを教えた。
最初は、水に浮くところから。
俺が手を引いてあげる。
そして徐々に前に進む方法、息継ぎへ。
……フィーナは、真剣に取り組んだ。
そこまでやらなくても、と思うくらい、真面目だった。
「今ので、息継ぎの仕方は合ってるかしら」
「口さえ海面に出てればいいんだから、そんなに顔全体を上げない方が楽だよ」
「分かったわ」
……。
時々休憩を挟みながら練習を続ける。
運動神経の良さもあってか、そこそこ形になるまでに時間は掛からなかった。
……陸からはやし立てる声も聞こえたけど、もう気にならなかった。
……。
「た、達哉さん」
「ミア」
ミアは、なんだかとても縮こまっている。
……水着も初めてか？
「水着、似合ってるよ」
「ほ、本当ですか？」
「ミア」
「みんな水着なのだから、ミアだけ恥ずかしがっても仕方がないでしょう？」
「あ、はい」
「そうですね」
トテトテと、こっちに歩いてくるミア。
「たっ、達哉さん」
「海って、大きいですね……」
「そうだなぁ」
「これ、全部水なんですよね？」
「もちろん」
「わああぁ……」
初めて、海水と同じ目線で見る海。
きっと、月からはずっと見てたんだと思う。
地球の青い部分。
近くで見ると、全然違うはずだ。
「達哉」
「ミアは海に来るのが初めてだから、案内してあげてね」
「分かった」
……海はまだ二回目のはずのフィーナ。
それでも、０回のミアに比べるとかなり先輩らしい。
フィーナは、パラソルの下へ歩いていく。
ミアは──
波と追いかけっこをしていた。
「な、波が」
「きゃっ」
果敢に攻めたところで、次の波に足首まで浸かる。
「あっ、あっ」
引いていく波に、足の裏の砂が持って行かれているのだろう。
……。
…………。
俺は、浮輪に空気を入れて膨らませていた。
「はい、ミア」
「これにつかまってれば、絶対に沈まないから安心して」
「海に、入らなきゃ駄目ですか？」
「せっかく地球に来たんだし、体験しとかないと」
「でも……」
「俺がずっと一緒に手をつないでるから」
「それなら怖くないだろ？」
「えっ……は、はい……」
真っ赤になったミア。
「ほら」
ミアの手をとって、ゆっくりゆっくり、海水に浸かっていく。
……。
「わっ、浮きました」
「ほら、大丈夫」
「浮いてます……わわっ、わっ」
波のうねりが来る度に、大きく上に下に動くミア。
「あいた」
足がつかない不安に、ミアはじたばたしていた。
その足が俺にぶつかる。
「あ、ごめんなさいっ」
「浮くのに逆らわないで、身体を預けちゃって」
「はいっ」
返事はいいものの。
それから何度も、ミアの足は俺の足を蹴飛ばしたり、絡まったりした。
……。
…………。
砂浜に戻る。
ミアは、小刻みに震えていた。
「怖かったです……」
「そっか」
「初めての割には、頑張ってたよ」
ミアの頭を撫でる。
「不思議な感じでした」
「……あっ」
「何度も足を……すみませんでした」
「気にしなくていいさ」
「……それより、もう浮輪はいらないよ」
「ああっ」
砂浜に上がってからも、浮輪にしがみついてた両手。
ミアは、また赤くなりながら、浮輪を手放した。
