姉さんのまっすぐな目に、俺は、まっすぐな目で返さなくてはいけないような気がした。
「俺も……」
「姉さんと、作りたいよ」
俺の返事を聞いた姉さんは、優しく頷いた。
いつもの、姉さんだ。
「だから……私は、月に行くわね」
「ああ」
「月には、ずっと、もう一度行けたらって思ってたわ」
「ああ」
「一度行ったら、しばらく帰って来れなくなるわ」
「ああ」
「達哉くんは……それで、大丈夫？」
……。
姉さんの夢は、痛いくらいに分かっている。
そして、俺と姉さんが付き合ってて……恋人同士だとしても、
いや、恋人同士だからこそ、それを妨げちゃいけないってことも。
「ああ」
「……」
「……ありがとう」
姉さんは、少し鼻をすすりながら、そう言って微笑んだ。
……。
「いつの間にか、達哉くんも立派になったわね」
姉さんが、俺の頭をぎゅっと抱きしめる。
「これなら、私も安心して月に行けるわ」
「姉さん……」
ブラウス越しに鼻腔をくすぐる、姉さんの香り。
……この香りを吸うことが、これから最低一年以上できなくなる。
姉さんの夢を応援する、それに変わりは無いけど……
俺は、無性に寂しくなった。
「姉さんっ……」
俺も、姉さんの身体を、ぎゅっと抱きしめる。
……。
俺は、もう知っている。
姉さんの背は、思っているほど高くないこと。
姉さんの肩は、思っているよりずっと細いこと。
そんな姉さんが、大きく見えるほど……家族のため、仕事のために、姉さんが頑張ってくれたこと。
「達哉くん……」
姉さんが、俺の頭を撫でる。
……いつも、魔法のように、俺たち家族を温かい気持ちにしてくれた姉さんの手。
俺は、その手を取って──
姉さんを、俺の胸に抱きしめた。
「ね、達哉くん」
「なに、姉さん？」
「私が……月から帰ってくるの、何年後になるか分からないわ」
「その間、達哉くんが地球で……」
「そ、その……」
苦しそうなのは、俺に抱きしめられてるからじゃない。
きっと、姉さんは……
「俺は、姉さんが帰ってくるのを、ずっと待ってるよ」
「俺が……愛してるのは、姉さんだけだから」
「姉さんが帰ってくるのが、何年後になっても、俺はずっと……」
「あ……達哉くん……」
「好き……」
「大好きよ、達哉くん……」
「私も、ずっと達哉くんのことだけを思ってるわ」
「遠く離れた、月にいても、ずっと」
……。
「達哉くん……」
「私が……た、達哉くんを忘れないように……」
「抱いて……くれる……？」
顔を耳まで真っ赤にして、姉さんが言う。
俺は、そんな姉さんが心底可愛くて……
狂おしいほどに、抱きたいと思った。
「ああ」
……。
…………。
「達哉くん、すごい……」
「もうこんなに……」
ズボンから飛び出た俺のペニスは、早くも、待ちきれないと言いたげに屹立していた。
「だって、姉さんとするの……久し振りだし」
「ああんっ……」
ストッキングとパンツを下ろした姉さんの下半身が、俺の目の前に広がっていた。
白い太腿、白いお腹、そして……
そこにあるのがそぐわないような、朱い割れ目。
俺は、そこに舌を伸ばした。
「あっ……」
「あのっ、達哉くん……今、私少し汗臭いかも……」
「そんなことないよ」
姉さんの陰唇を両手で左右に押し開くと……
その中に、綺麗なサーモンピンクの秘裂があらわになった。
「や……そ、そんなに広げないで……」
「忘れないように、しっかり見ておきたくて……」
「それに、綺麗だし」
ぺろっ
姉さんの割れ目の一番上にある、包皮に包まれた肉芽を舐める。
「あんっ……！」
ぴんっと、姉さんの脚の指が伸びる。
「それに、姉さんだって……俺のを見てるだろ」
「そ、そう……ね」
「あぁ……達哉くんのを、こんなに近くで見るのは、初めてね……」
そう言って、姉さんは肉竿を指で撫で上げる。
姉さんの熱い吐息を、ペニスが感じる。
「こうして、改めて見ると……」
「かわいい形をしてるのね、男の人のって」
か、かわいい……？
「だって、このくびれた所とか……お人形さんみたい」
「かわいいって……」
「それ、男にとっちゃ褒め言葉じゃないから」
「あっ、ご、ごめんなさいっ」
「……そういう意味じゃなくて」
「これが、私の中に入ってくるんだなって思ったら……」
姉さんが、肉棒の中程と亀頭に、ちゅっちゅっと軽くキスをする。
「うっ……」
久し振りの、姉さんの刺激に……俺の下半身はびくっと反応した。
「気持ちいいのね……？」
「そ、そうだよ」
「姉さんにも……気持ち良くなってほしい」
再び、姉さんのクリトリスを舌で愛撫する。
「あっ……やぁ……んっ、んんんっ……」
最初は、包皮ごと転がすように。
次には包皮を舌でかき分け、その中にある敏感な部分を……
そっと、舌先で突ついてみた。
「ああっ……はあぁっ……くうんっ……」
……姉さんの割れ目を濡らす唾液に混じって、蜜壺からも透明な液体が湧きだしてきた。
「姉さん、濡れてきたよ」
「や……た、達哉くん、言わなくてもいいの……」
姉さんの恥じらいに反して、淫液の量は少しずつ増えていく。
俺は、わざと音を立てて、姉さんの割れ目を舐めた。
ぴちゅ……くちゅ……
その音に反応して、お尻の穴がきゅっとすぼまる。
「いや……音、たてないで……」
「だって、姉さんの中から……どんどん溢れてて……」
姉さんは、反撃のつもりか、俺の肉竿に舌を這わせた。
それと同時に、俺のペニスを……指の腹で揉むように弄ぶ。
「はあ……ああ……んんぅ……ちゅっ……」
姉さんはきっと、俺が上に乗ったセックスをするつもりだったんだと思う。
ベッドに横たわった姉さんに俺が誘われた時は……俺もそのつもりだった。
でも……
姉さんに導かれてそのまま、ってのが嫌だった俺は、奥と手前を逆にしてベッドに乗ったのだ。
「ふあぁ……あはぁ……んくぅ……ぺろ、ちゅっ……」
姉さんが、ゆっくりと俺の亀頭を舐め回す。
俺も、姉さんの敏感な肉芽を……優しく、丁寧に舐め続けた。
「ぴちゃ……あ……んちゅ……た、達哉くん、どう……？」
「き、気持ちいいに……決まってるじゃないか……」
「そう、良かった……」
ちろちろと舌を伸ばし、男性器のあちこちを舐める姉さん。
でも……
本当は、全部を口に含んでもらったら、どんなに気持ちいいだろう……と思っていた。
「達哉くんは……」
「やっぱり、全部口で咥えた方が……いいのかしら？」
「あ、た、多分……」
「でも、そんなことをしてもらったこと無いから、分からないかも」
「じゃあ……やってみるわね」
ちゅっ、ちゅうぅっ……
姉さんは、俺の肉竿を指で支えて──
そのまま亀頭を丸ごと口に含んだ。
「あ……あぁぁ……」
姉さんの口の中はびっくりするくらい熱くて、舌は柔らかかった。
「ちゅっ……ちゅう……ちゅぱっ……」
口でしてもらうのが……こんなに気持ちいいものだとは、知らなかった。
まずい……これじゃ、そんなにもたないかも……
「ふっ、ふぅ……んぐ……む……ちゅばっ、ちゅっ……」
姉さんの舌遣いは……多分、ぎこちない。
それでも、一生懸命、俺の反応を窺いながら……気持ち良くしてくれようとしてる。
「あっ……姉さん、そこ……とても、いい……」
「こ、ここね……」
「はむ……ちゅうっ……ぢゅっ、ちゅぱっ……んうっ……ちゅ……」
俺も、姉さんに負けじと、懸命に姉さんの性器を舐める。
れろっ……ちゅっ……ぺろ……
左右の陰唇を、交互に、丹念に、舌で舐める。
そして、時々唇で挟んで引っ張った。
「んん……ちゅっ、ああ……はむぅ……んはぁ……ちゅっ……ぢゅぱっ……」
姉さんは、気持ち良さに耐えるように、シーツを握りしめている。
俺は、もっともっと姉さんに気持ち良くなってほしくて……
指と舌を両方使って、割れ目を責めたてた。
「んーっ、んんっ！　ちゅぷっ、ちゅばっ……ふあぁ……はむっ……んんんっ……ぢゅぷ……」
舌では、クリトリスを舐め転がす。
ぱくぱくと陰唇を広げたり閉じたりすると、中からは淫液が溢れてきた。
そっと、膣口に指で触れてみる。
「んんんーっ！　ぷはぁっ……ああっ！　んはぁっ……！」
「姉さんも、気持ち良くなって……」
「ああぁ……達哉くん……そこ、はあぁ……ああっ！」
姉さんが、俺のものを口から出し、喘いでいる。
俺は、姉さんに握られているかちこちのペニスのことは、できるだけ考えないようにして……
目の前の淫裂に何をすれば、姉さんの反応があるかに神経を集中させた。
そうでもしないと……姉さんの口の感触に、暴発してしまいそうだった。
「はぁ……あぁあっ！　はぁぅ……はぁぁ……ちゅばっ……ちゅうっ……」
姉さんも、荒い呼吸のまま、俺の肉棒を舐めてくれる。
きっと、姉さんの唾液でとろとろになってるはず。
割れ目も、俺の唾液と姉さんの愛液でべたべただ。
「ちゅっ……ちゅうっ……ちゅぱっ……れろ……ちゅっ……」
俺は、姉さんのクリトリスの包皮を両手で広げて……
その中に慎ましやかに勃っている肉芽に、唇を丸めて、吸いついた。
「きゃううっ！　はあんっ……ああああっ……やあぁ……はあぁ……ぁ……」
姉さんの下半身がベッドのスプリングに跳ねる。
大きく開いた両脚に力が入っていた。
俺は陰核に吸いついたまま、舌でちろちろと真ん中を舐める。
「うああぁっ……あっ、あああっ！　んはあっ、ああぁ……っ！」
閉じようとする姉さんの脚。
俺は太腿を腕で押さえつつ、クリトリスへの刺激を与え続けた。
吸う。
転がす。
はじく。
「はあっ、あぁぁ……くはぁ……んんっ！　はぅあぁ……ぅぅ……ああっ！」
舌で押さえつける。
突つく。
……それらひとつひとつの動きに合わせて、姉さんの腰が悶えた。
シーツも引っ張られる。
「んはあ……ああぁ……はむっ……ちゅうっ……ぢゅっ……」
意地の張り合いか、何かの勝負をしているかのように……
姉さんは、再び俺の肉棒を咥えた。
「ああっ……うぁ……、ね、姉さん……」
「ぢゅ……ぺちゃっ……ああっ、んんっ……ぴちゃっ」
やっぱり、姉さんの口の中は気持ち良過ぎる。
俺は、右手の指を姉さんの膣内に侵入させることにした。
にちゃっ……
人指し指が、姉さんの膣口から中に沈み込んでいく。
「んー、んんーっ！　んちゅぱっ……ちゅっ……ずちゅっ……ちゅぱっ」
姉さんは、悶えながらもペニスを深く飲みこんでいく。
こうして、互いの性器を舐めあっていると……
いつまでも、どこまでも快感を求め続けているような気がして、とても淫らな気分になってきた。
「んぐっ、ぐっ……ちゅぶっ、ちゅぽ……んふっ……んぐうっ……！」
……姉さんの喉に、亀頭が挟まれる。
唇は肉竿を挟み、舌はカリにまとわりつく。
「ぴちゃ……あむっ……ちゅ、ちゅうっ……んくっ……ちゅうっ、ぢゅぱっ」
「あぁ……っ」
思わず声が漏れる。
腰に溜まっていた射精感が、一気にペニスに集中する。
「ううんっ……ぴちゅっ……ぢゅぱ、ちゅぷっ……んくっ、ぴちゃっ、ぢゅうっ……」
姉さんの指が、肉棒の根元をぎゅうっと掴んで往復する。
その動きが激しくなり、亀頭は強く吸われた。
俺は……もう限界だった。
「ぢゅ……はむ……ちゅぱっ、ぢゅっ、ちゅうぅ……っ、んんっ、ぢゅぽっ……」
「姉さん、で、出る……っ！」
びゅくうっ！　びゅくっ！　びゅうっ！
勢いよく飛び出た精液が、姉さんの喉の奥へと迸った。
「んんんっ！？　……っ……んぐ……んく……っ」
ずっと我慢してきた射精。
その下半身に込めていた力を抜くと……
性の奔流が、もう止めるもの無く、姉さんの口に流れ込み続ける。
びゅっ！　どくっ　……っ
「はぁ……ね、姉さん……ごめん……」
「んーっ？　んんっ……んっ、んく……あ……」
姉さんの口の中の気持ち良さに耐えられず、注ぎ込んだ俺の精。
それを、喉で受け止めた姉さんは……全て、飲み下そうとしている。
「けほっ、あ……んぐっ」
喉に絡まったのか、姉さんが咳こむ。
「姉さん……そんな、飲まなくても……」
しかし……
姉さんは、首を振って、飲み込む努力を続けた。
「んくっ……ん……ぐ……んんっ……はぁ、はぁ……ぁぁ……」
「はぁ……んんっ、んくぅ……はぁ、はぁ……」
……ついに、姉さんは全ての白濁液を飲み下した。
「姉さん、どうして……」
「た、達哉くんの……精液だから……」
「飲めば、少しでも……達哉くんと一緒になれる気がしたの」
その言葉を聞いて……
俺は、泣きそうなくらい、嬉しかった。
……。
「はぁ……あぁ……た、達哉くん……？」
「まだ……大丈夫？」
今日はまだ、姉さんと繋がっていない。
大丈夫？　と問いかけつつも、姉さんの指は……俺の肉棒に添えられていた。
「だ、大丈夫だと……思う」
「元気に……なって……」
きゅっとペニスを握った姉さんは、そのまま手をゆっくりと動かし始めた。
そして……俺に快楽を与えるように、こすってくる。
「た、達哉くん、どうかしら……？」
艶かしくも不慣れな手つき。
陰嚢が感じる姉さんの熱い吐息。
……本当のことを言うと、もうとっくに、俺のペニスは固さを取り戻していた。
ただ、姉さんが手でしてくれてる気持ち良さをもう一度味わいたくて。
ほんの一呼吸分だけ……返事を遅らせた。
「……大丈夫、行けるよ」
俺は、姉さんに促されて、ベッドに仰向けに横たわった。
スカートを取った姉さんが、俺の上にまたがる。
「私が上になるの……初めてね」
少し照れながら、姉さんが腰を前後に揺らして……
ちょうど、俺のペニスの真上に腰を持ってくる。
「姉さん、このリボン……いい？」
「え、ええ……いいわ」
姉さんの胸のリボンをほどき、ブラウスを肩から滑り落とす。
「達哉くん……また、頑張って……」
姉さんが、俺の肉竿にそっと細い指を添える。
そして……自らの割れ目に沿って往復させ、再び愛液にまみれさせた。
「うあぁ……」
「あ……こ、これでいいのかしら……？」
初めての体位に、少し不安げな姉さん。
俺は手を伸ばして、目の前に揺れている乳房をふわっと包む。
「あぁ……っ……んっ」
「達哉くん……この体勢、苦しくない？」
正直、姉さんの中に入る直前で、焦らされてる方が辛かった。
俺の亀頭と、姉さんの膣口は何度も擦れ違い……
さっきから、くちゅくちゅと粘液質の音を立てている。
「じゃあ……い、挿れる……わね……」
「う……ん」
姉さんが、俺の亀頭を割れ目にあてがう。
「あ……んっ……く……ぅ……あぁ……ぁ……」
姉さんが、自ら動いて挿入するのは初めてだった。
その感触に、明らかに戸惑っている。
「うぁ……ああぁ……こ、ここで……いいの……よね？」
「多分」
「最初、馴染んでくるまでは、まだキツいかもしれないけど……」
「そ……そうね」
「くぅ……んんっ……、はぁぅ……あぁっ……ん……っ！」
まだ亀頭までしか、姉さんの膣内には入っていない。
その肉鞘が、ずぷぅっと、上から降りてきた。
ぬぷっ、じゅぷぷぅぅ……っ
「うあぁっ！　ああぁ……っ、はあぅ、あぁ……はあぁ……」
体重を掛けた姉さんの腰が、俺の肉棒を飲み込む。
姉さんの中は、とろとろに熱く溶けていて、最高に気持ちいい。
「姉さん？」
でも……姉さんは、そのまま動くことができないでいた。
「あぁ……う、んぁぁ……た、達哉くん……少し、このままでいて……いい？」
「いいよ」
「……姉さんが動けるようになったら、動いてくれればいいから」
「う、うん……ごめんね……」
これまでは、キツい姉さんの中でペニスを動かしていたのは、いつも俺の方だった。
姉さんが、自分で動くには、まだ膣内が緊張で強張っているし……
何より、姉さんの女性器は、中に異物を受け入れるのにまだ慣れていない。
「はあぁ……、んっ、はあ……ふはあ……」
姉さんの緊張をほぐそうと、ふわふわのマシュマロのような胸を、そっと揉む。
少し汗で湿った肌は、指が吸いつきそうなくらいみずみずしい。
そのたわわな双丘は、姉さんが大きく息をする度にぷるぷると揺れる。
「はあぁ……あぁ……ふあぁっ……くぅ……んっ、んんっ」
少しずつ……
俺の肉竿を伝って、姉さんの淫液が垂れてきている。
少し力を入れて姉さんの胸を掴む。
きゅっ
姉さんの乳房に、俺の指がめり込んだ。
「ああっ……た、達哉くん……う、動かないと、気持ち良く……ならないよね？」
「そんなこと、ないけど……」
姉さんが息を吐く度に、ぎゅぎゅっと肉襞が波打ち、ペニスは刺激を受けていた。
でも、姉さんが「動かなきゃ」と思っているのが伝わってくる。
「少し、動いてみる？」
「ええ……えっ？　あっ……ああっ！」
俺は、少し膝を立てて足を踏ん張ると、下から姉さんめがけて腰を打ち上げた。
「あああっ！　ああっ、あっ……あ、あぁぁぁっ」
じゅぷっ！　ずぷぅっ！
驚いた姉さんが、膣をぎゅうっと締めつけてくる。
俺はその膣圧に負けないように、姉さんの腰を両手で抱えて、更に下から突き上げる。
「うあぁんっ！　ふあぁ……ああっ、やぁん……っ！」
姉さんは、為す術無く俺の屹立を受け止めている。
でも、俺の手のひらの中の乳首は、いじらしくも固さを増していた。
「たっ、達哉くん……ああっ！　わ、私が……うご……くから……んんっ」
下に横たわる俺に主導権を取られるとは思ってなかった姉さんが、苦しげに訴える。
「姉さん、大丈夫……？」
「ううっ……だ、だいじょ……うぶ……よ、ああっ！　はあぁっ！」
俺は最後に深いところまで突いた後、腰を落として、姉さんが動くのを待つことにした。
さっきとくらべて、姉さんの膣内もぬめってきたし、もう……動けるかな？
「はぁ……あぁ……はぁ……」
「じゃ、じゃあ……う、動く……わね……」
ぬぷぷぅぅ……
姉さんが、腰を下ろして俺の肉棒を全て飲み込む。
「はああぁぁ……ぁぁ……んんっ……あぁ……」
それは……ゆっくりした動きではあったけど、紛れもなく、姉さん自身の意志での動きだ。
「はぁ、はぁ……んんっ、くはぁ……っ」
姉さんの膣口と、俺の根元がぴったりとくっつく。
亀頭は姉さんの一番奥に到達し、ぐいぐいと子宮口を押している。
「ああっ……お、奥に……届いて……」
「まだ、片道しか動いてないよ、姉さん」
「そ、そうね……んんっ、くぅあぁ……」
太腿に力を入れ、姉さんが腰を持ち上げる。
俺から丸見えの結合部。
そこには、姉さんの割れ目から徐々に姿を現す、俺の肉竿が見えた。
姉さんの愛液でてらてらと光り、今まさに亀頭までが抜かれようとしている。
「んんっ……ん、んはぁっ……ああぁっ……」
再び、姉さんの秘裂が俺の剛直を飲み込んでいく。
じゅぷぷうぅっ……
「はああぁぁ……はあ……んんっ……あぁ……んっ」
また一番奥まで届いたと思うと、今度は、すぐに姉さんは腰を上げる。
ぬぷうっ
ペニスが抜ける寸前でまた腰を下ろし……また、上げる、下ろす、上げる……
姉さんの下半身の動きが、どんどん早くなってきた。
「はぁっ……やっ、んんっ……はうっ、くぅ……あぁっ、んんうっ！」
姉さんの内股の肉が、俺の腰にむにむにと押しつけられる。
だんだんと動き方が掴めてきたことと、愛液の増加で、姉さんの動きもスムーズになってきた。
じゅぷっ……ぬちゅっ……ぐしゅっ……ぢゅうっ……ぬるっ……
「あぁ、はあぁ……た、達哉くん……き、きもち……いい……？」
「あ、ああ……」
俺は、再び腰のあたりに溜まってきた射精感を、必死で散らしていた。
姉さんの動きを少しでも緩めようと、時々乳首を捻ってみるけど……
それすら、姉さんの動きに快感の艶を伴わせるだけだった。
「じゃ、じゃあ……こういうの……は？」
姉さんは、俺のものを深くまで飲み込んだところで、腰をグラインドさせた。
「うあっ……あぁ……くっ」
あらゆる方向から、ペニスに加えられる快感の波。
それにも増して、姉さんが俺の上で淫らに腰を回している光景の刺激。
「んっ……くぅぅ……んんっ、ああぁ……はあぁっ」
……俺は、もう射精感を散らす努力を放棄して、再び自らの腰を打ち上げた。
ぬぷぅっ！　ぐちゅっ！　ちゅぶっ！　じゅぷっ！
「ふあっ、ああっ！　くあっ、んんっ！　んあっ……くあっんん……っ！」
姉さんの腰が逃げないように、両手でまたがっちりと支える。
下から、姉さんの熱い泉めがけて、肉棒を突き上げる。
「だっ、だめぇっ……ああんっ、んんっ！　はぁ……あぁっ！　あああっ！」
口ではダメと言いつつも、姉さんも小刻みに下半身を揺すり始めていた。
意識的にやってるのかは分からないけど、気持ちいい交わり方を探っているかのようだ。
「んあっ、あぁぁんっ……あうっ……あっ、ああんっ……んんっ、んくぅ……っ！」
俺は、何も考えずに下から姉さんを突く。
次第に……姉さんの動きも、同調してきていた。
「はあんっ！　ああんっ！　んんっ、くぅっ！　ああっ！？」
最後に、大きく強く、姉さんの一番深いところまでペニスを突き上げた。
「あっ、んんんっ！　ああああああぁぁぁぁっっっっ！！！」
びゅくうっ！　びゅくっ！　びゅくっ！
「はああぁぁぁ……っ……うあぁっ……ぁあああ……ぁぁ……」
「はあっ……はぁ……」
俺は、姉さんの中に精液を吐き出した。
どくっ……びゅっ……びゅく…っ
姉さんの腰から乳房に手を移し、余韻を楽しむように揉む。
「ふぁぁ……はあぁ……ああっ……うぅ……はぁ……」
姉さんの下半身には、ぴくぴくっと震えが走っている。
その度に、俺の屹立から精液を搾り取るように、膣内が締めつけきた。
「姉さん……いった？」
「はぁ……あぁ……う、うん……」
「達哉くん……すごかった……わ……」
俺は、全身に力が入らず、姉さんの下でベッドに伸びていた。
姉さんも、上半身を俺の胸の上に倒し、背中を上下させて呼吸する。
「はぁ……はぁぁ……あぁ……」
乳房が、俺の頬を包む。
胸の谷間に、俺の顔が沈んだ。
「ね、姉さん……息ができな……」
「ご、ごめんなさい……力が……入らなくて……」
俺の上にくたっと倒れ込んでいる姉さん。
でも、その股間には、俺のペニスを飲み込んだままだ。
……。
姉さんが月に行く前には、今晩を最後に、こうやって肌を重ねることはないだろう。
そう思うと……
俺は、最後の力を振り絞って、姉さんをぎゅっと抱きしめた。
肉棒は、姉さんの割れ目に飲み込まれたまま。
「た、達哉くん……？」
俺は、姉さんを抱きしめたままベッドの上で横に転がって──
今度は姉さんを下に組み敷く体勢になった。
「きゃっ……」
姉さんの脚を、折り畳むように持ち上げる。
「あっ、達哉くん……も、もう……わたし……」
自らの膝を抱えた姉さんが、俺の下から許しを乞う。
姉さんの太腿をぐっと押しつけると……
俺のペニスと繋がった姉さんの割れ目が、間近に見下ろせた。
「あぁ……た、達哉くん、また……大きく……」
その煽情的な光景に、屹立が再び固さを取り戻す。
「姉さん……俺と、繋がってるのが見える？」
「あぁ……み、見えるわ……」
「私の中に……達哉くんが入って……ああっ！」
俺は、無心で姉さんの中に出入りした。
下半身は、二度の放出で痺れている。
それでも……
姉さんに、月に行ってもずっと俺を覚えてて欲しいとの一心で、腰を振った。
「姉さんっ、姉さん……っ！」
ずぷっ……ぬぷぷうっ……ずっ……じゅぷっ……ずちゅっ……
「あっ！　ああんっ！　だ、だめ……私……ああんっ！　いやあ……っ！」
さっきイったばかりで、姉さんは敏感になっているんだろう。
何度も首を振って、快感に耐えるように悶えている。
「いやぁ……きゃっ……んんっ！　はああっ！　ああっ、あああっ！」
拒む口調とは裏腹に、姉さんの膣奥からは、更に新たな淫液が湧いてきた。
「姉さん……姉さん……っ！」
「うぅっ！　あぁ……っだめ……わ、わたし……ああっ！　はあぁ……っ！」
逃げようとするかのように腰を揺する姉さん。
それでも、俺が太腿を押さえ……その中心に肉棒が突かれている状態では、俺へ快感を与えるだけだ。
じゅぶっ！　じゅぷうっ！　ぬぷっ！
「ああっ……達哉くん……達哉くん……」
うわ言のように、俺の名を呼ぶ姉さん。
口は開きっぱなしで、時々、ぱくぱくと息をしている。
「んぁぁっ、あっ、ああっ……はぁ、ああっ！　た、たつやくん……ああっ、あああ……っ！」
姉さんの腹筋がぴくっと震える。
「ああっ……わっ、わたしっ……また……」
ずぷうっ！　じゅぷぅっ！　ぬぷぅっ！
両脚の爪先が、ぴんと伸びた。
「だめっ、あああっ！　あっ！　んあああっ、ああっ、あ、あ、ああああぁぁっっっ！」
姉さんは、またイったようだった。
でも、俺はそれに構わず、姉さんの膣内へ肉棒を打ち込んでいく。
「はぁっ、はぁ、あぁ……あ……っ、ああっ、ああっ！　ああぁ……っ！」
亀頭あたりの感覚は、もう無くなっている。
姉さんの一番深いところに、俺のしるしを刻むことだけを考えた。
「はぁ、ああぁ、や……ああっ、だ、だめ……んんっ、ああっ！」
……もう、どれくらいこうしているのかも分からなくなっている。
大きく脚を開いて俺を受け入れている姉さんは……
途切れることのない快感の波に、為す術無く身を委ねていた。
「あぁぅ……たつやくん……も、もう……ああっ……たつやくん……」
半分涙声になっている姉さん。
俺の下で、俺の肉棒を打ち込まれながら悶えている姉さんの姿に……
また、絞り出すような射精感が集まってきた。
「わたし……ああっ、おかしく……なっ……あぁっ！　はぅぅ……あああっ！」
「姉さんっ、姉さんっ、姉さんっ！」
「ああっ、たつやくん……たつやくん……っ、あっ、ああっ！　ああっ、んんっ」
「ああぁぁぁっ……あっ、あっ……う、うあぁぁっ」
「だめっ、だめえぇっ、んああっ！　うぁっ、あぁっ、ああああああああぁぁぁっっ！」
びゅるうっ！　びゅくっ！　びゅくうっ！　……っ！……！
「ああぁぁ……はあぁ……うぁぁ……んくっ、あ、はああぁぁ……あぁ……ぁぁ……」
「くはぁ……っ……あぁ……」
俺は、身体中に残った想いを、全て姉さんに注ぎ込んだ。
「あぁ……たつやくん、大好き……愛して……る……わ……」
どくっ
姉さんを押さえていた手の力を緩めると……
ぬるぅ……っ
割れ目の中から、精根果てた俺のものが、押し出された。
姉さんの膣内からは、とろとろと白濁液が漏れてお腹に流れる。
「ぁあ……はあぁ……んんっ、はぁ……ぁ……」
「俺も……愛してるよ、姉さん……」
そう言うと、姉さんは……
俺に、優しく微笑んだ。
「達哉くんのこと……ずっと、想ってるから……ね」
「３８万キロ離れたところからでも……」
俺は、その姉さんの笑顔と、言葉に……胸が詰まった。
「姉さん……行ってらっしゃい」
「行ってきます……」
……。
…………。
