「達哉くん、お茶飲む？」
「あ、う、うん……」
気合を入れてきたはずなのに。
すっかり気勢をそがれた俺。
姉さんが、お茶を淹れてくれている。
家でミアが淹れてくれるのと同じ、緑茶だ。
「はい、どうぞ」
「達哉くん、座っていいのよ」
湯飲みに入ったお茶を手渡される。
「あ……ありがと」
ずず……。
ソファに座り、熱いお茶をすする。
「ミアちゃんに薦めてもらった葉っぱを使ってるの」
「美味しい緑茶よ」
「うん、美味い」
……。
嘘だ。
実際には、緑茶の味なんてロクに分からない。
と言うより、今は分かっていない。
……姉さんを見ると、一緒に淹れた自分のお茶に口をつけている。
「それで……」
「達哉くんは、どうしてここに？」
姉さんが、まっすぐ俺を見る。
怒ってはいないけど……
適当にごまかせる目でもない。
……。
「姉さんに、聞きたいことと、話したいことがあって」
「そう……」
「どんな話かは置いておいて」
……すうっと姉さんが息を吸う。
「ここはどこ？　無断で入っていい場所？」
「う」
「王立、月博物館の館長室で……」
「勝手に入っちゃ駄目な場所です」
「私は誰？　今何をしているの？」
「博物館の館長代理で……」
「仕事中です」
「よくできました」
笑っているだけに、怖い。
姉さんが、近づいてくる。
「まず、話よりも先に言うことがあるでしょう？」
「う……」
「ご、ごめんなさい」
「はい」
「よくできました」
なでなで
姉さんが、頭を撫でてくる。
……。
これが良くないんだ。
わざとやってるんじゃないと思うけど……
姉さんに撫でられてる限り、いつまでも俺は子供扱いされるような気がする。
「姉さん」
「あっ……」
姉さんの手を払いのける。
……前にも一度、こんなことがあったような気がする。
あれは、カレンさんの前で撫でられた時だったっけ？
そして……その時と同じく、姉さんは寂しそうな顔をした。
「達哉くん……」
……。
「そうね」
「達哉くんも、もう子供じゃないもんね」
「姉さん、話したいことがあるんだ」
「うん」
姉さんは、残ったお茶を飲み干した。
湯飲みを、テーブルの上に置く。
「何かしら？」
いつもと変わらない調子で、問いかけてくる。
……。
じっと見つめられている。
何から話せばいいんだっけ。
あ……えっと……
……。
こんなことなら、原稿でも作ってくれば良かった。
「どうしたの？」
「あのさ」
「前にも言ったけど……」
意味のない前置き。
時間を稼いでどうなるわけでもないのに。
「うん」
「……今のうちって、姉さんに色々支えてもらってるけど」
「それじゃ駄目だって思ったんだ」
「で、俺も姉さんと一緒になって支えられればって考えて……」
……。
「もちろん、まだまだ始めたばかりで、全然実になっちゃいないんだけど」
「色々、やってみようと思うことは多くて、とりあえずバイトに一生懸命になってみたり」
「姉さんの仕事を……手伝ってみたり」
「勉強だって、頑張っていこうと思ってるし、できれば月学部に入って姉さんの後輩になりたいし」
「将来は、姉さんみたいに、月関係の仕事ができればいいなって思ったりもしてて」
……。
「それで……」
「……うん」
「それで……」
「姉さんから見て、どうかなって思って」
「達哉くんが？」
「そ、そう」
そうか？
……何だか、肝心なことを伝えられてない。
大切なことを訊けてないような気がする。
「そうねー」
「達哉くん、頑張ってると思うわ」
「まだ始めたばかりかもしれないけど、続けられればすごい結果になるわ」
「きっと」
「あの、そういうことじゃ」
「それにね」
「さっき、月関係の仕事がしたい、って言ってくれたけど……」
「とても嬉しかったの」
「……」
嬉しい？
「だって、それって……」
「達哉くんが、私がしている仕事を見て、意味のある仕事だって思ってくれたんでしょう？」
「達哉くんも分かると思うけど」
「自分の仕事が認められるのは、とても嬉しいのよ」
「……うん、分かると思う」
「達哉くんは、あまり『あれをしたい』『これをしたい』って言わなかったから……」
「やりたいことが決まったっていうのも、嬉しいこと」
「……決まっちゃえば、あとはやり方を考えるだけだもんね」
微笑む姉さん。
……。
「姉さんの……」
「姉さんのやりたいことって、何？」
「私は……」
……。
「月関係の仕事は、もちろんやりたいことだけど」
「うちのみんなが、安心して暮らしていける家を守ること」
「これが、一番やりたいことよ」
「……達哉くんや麻衣ちゃんと、暮らしていけるように」
「ずっと、ね」
「……俺は、姉さんにとって、家族？」
「もちろんそうよ」
「でも……」
「どういうこと？」
「俺は、姉さんに世話になってるだけじゃなくて……」
「姉さんを支えたいんだ」
「姉さんに、頼ってほしいとも思ってる」
「姉さんに、一人前の男として、見てほしいと思ってる」
……。
「……」
ごくり、と唾を飲みこむ。
心臓が……これ以上ないくらいに、ばくばく言ってる。
もう、止まれない。
「俺は、姉さんのことを……」
「一人の女の人として、好きなんだ」
「……」
息が、できない。
苦しい。
でも、
もう一言だけ──
「だから、俺も、姉さんに一人の男として見てほしい」
……。
…………。
言った。
言えた。
姉さんを見ることができない。
しかし、後戻りもできない。
……俺は、背筋を伸ばして、姉さんを正面から見据える。
「……」
つと、姉さんが視線を外した。
「達哉くん、もう一杯お茶を……」
「姉さんっ」
「……ご、ごめんなさい」
「達哉くんの気持ちは、嬉しいわ」
「本当よ」
「朝霧のうちを一緒に支えたいって、言ってくれた時は……とても嬉しかったの」
「でも、だめ……」
「駄目って、何が？」
「頼りない？」
「ううん」
「そんなこと、ないわ」
……。
「じゃあ、何が……」
「たっ、達哉くんは、私の……」
「弟のような存在だから」
……。
弟？
「弟って……」
「姉さんと俺は従姉弟じゃないかっ」
「それでも、私たちは、同じ家で暮らしてきたし……」
「ま、麻衣ちゃんだっているし……」
「……」
姉さんの視線は、俺を見ていない。
「姉さん、俺の目を見て話してよっ」
両手で、姉さんの肩をつかむ。
驚いて、姉さんが目を見張る。
この前、足をくじいた姉さんを運んだ時にもそう感じたように──
姉さんの肩は、俺の肩より低いところにあって。
思ってたより、ずっとずっと華奢だった。
「だめ……」
「っ」
姉さんに口づける。
姉さんは、固く目を閉じていたけど。
顔を逸らしたりはしなかった。
……。
姉さんの唇の感触を味わってる余裕なんて無い。
俺は、まさに貪るように、姉さんの口に自分の口を押しつけた。
「あ……む……」
……。
姉さんは、二、三度身じろぎしたが……
俺が肩をがっしり握っているから、逃げられない。
「ん……んんっ……」
手で俺の胸を押しのけようとした力も、徐々に弱まっていった。
「んん……ん……」
「あ……ん……んんっ……む……」
顔を、小刻みに左右に振る。
互いの唇が、擦り合わされる。
「んちゅ……ちゅ……っ……んっ……」
姉さんの口は柔らかかった。
ほんのりリップが引いてあり、それが俺の唇にも移って、ぺたぺたする。
俺は、首を傾げてより強く姉さんの唇を求めていった。
「んんんっ……ちゅ……う……あむ……っ」
姉さんも、俺とは反対側に首を傾けた。
互いの鼻が触れ合う。
俺は、自分の唇の間から、舌を出してみた。
「あ……んん……」
互いの唇はくっついたまま、姉さんの唇をぺろぺろ舐めると……
姉さんの唇に、少しだけ隙間ができた。
そこから、舌を割り入れる。
「んちゅ……ちゅ……う……んんっ……」
姉さんは、かすかにいやいやをするように顔を振るが、俺の舌は口内に侵入した。
そこで……姉さんの舌と触れ合った。
柔らかくて、熱くて……
俺は、互いの舌が触れる感触の淫靡さに驚いた。
「……ちゅうっ……れろ……ぺちゃっ……んふ……」
奥に縮こまっていた姉さんの舌も、少しずつ俺の舌に絡んでくる。
姉さんの鼻息が、頬にあたってくすぐったい。
俺は、姉さんが少しずつ応えてくれてることが嬉しくて、一層強く唇を吸った。
「ん……ちゅ……んふぅ……ちゅっ……」
俺の腕の中で身悶えしていた姉さんの身体から、力が抜けていく。
舌を引っ込めると、姉さんの舌もそれを追うように俺の口に入ってくる。
俺は唾液を姉さんの口に注ぎ込んだ。
「んちゅっ……ちゅば……んく……」
姉さん……。
俺は、キスがこんなに淫らなものだと思っていなかった。
姉さんの背中を掻きむしるように抱きしめる。
夢中で、時々体勢を変えつつ、俺は舌を絡ませ続けた。
……。
…………。
どれくらいの時間が経ったのか分からないくらい、頭の中がとろけていた。
いつの間にか俺の背中に回っていた姉さんの手が、するっと下り……
俺も、唇を離した。
「んちゅっ……むちゅ……ぷはぁ……」
「はぁ……はぁ……」
「はふぁ……はぁ……はぁ……」
「……た、達哉くん……」
「あ、姉さん……」
俺は、キスに夢中になって、全く他のことを考えられなくなっていた。
ここは博物館の館長室。
なんだか、とても姉さんに悪いことをした気になって。
「ご、ごめん」
「ううん、いいのよ」
姉さんは、少し潤んだ瞳で笑っていた。
「嬉しかったわ」
「……思ったより、情熱的だったけど」
「あっ、いや、今のは」
「それも含めて、達哉くんが好きよ」
なでなで
姉さんが、俺の頭を撫でる。
「こんなことしたら、また子供扱いするなって怒っちゃうかしら」
「いや、そんなことないよ」
だって、
今にも泣きそうな顔で、俺を撫でている。
「姉さん……」
「頼もしかったわ」
「……達哉くんが」
……。
「思わず、頼ってしまいそうにもなっちゃったりして」
「今まで、ずっと一人で」
「自分一人で、支えてきたつもりになっていたから……」
「こんなに、近くにいた達哉くんが、いつの間にか成長してて」
「泣きそうなくらい、嬉しかったのよ」
「姉さん」
泣きそうなくらい、なんて言ってる姉さんは──
もう、とっくに泣いていた。
……。
強いと思っていた。
子供は、誰もが親をそう思ってる。
でも、いつか、親だってそんなに強くないってことを知る。
そして、親代わりの姉さんも。
「う……ぐす……す……」
「ご、ごめんなさい」
「なんか、気が緩んだみたいね」
涙でぐしゃぐしゃになった顔で微笑むと……
姉さんは、机の上にあるティッシュまで手を伸ばす。
「……っ！」
俺は……後ろを向いた姉さんを、背中からぎゅっと抱きしめた。
