「ミア、本当に大丈夫？」
「え、ええ……えへへ」
明日の朝食の材料を買うため、ミアと商店街に出た。
最初は俺一人で行くつもりだったんだけど、ミアも一緒に行くと言い張ったのだ。
「でも、その……ほら」
ミアが、まだ心配している俺に、そっと耳打ちする。
「今日は、とても気持ちよかったです」
「ばっ、こっ、こんなところでっ」
ミアの小さい囁き声の何倍も大きい声を上げてしまう。
動揺した俺を見て、ミアは口に手を当てた。
「しー」
逆にミアに諭される始末。
俺は、少し仕返しするつもりで、ミアの手を握った。
そしてすぐに、指を一本一本、交互に絡める。
「た、達哉さん……」
「あの、商店街の皆さんが……」
「見られちゃ困る？」
「あうぅ……」
ミアが赤くなって縮こまる。
「ほらほら、手も振ってみたりして」
大きく手を振って歩く。
もちろん、二人の手は繋いだまま。
「あ、あ、あ……」
首まで真っ赤になりながらも、ミアは俺のなすがまま、手を繋いで歩く。
小さい子供のお守りをしているような気分になる俺。
でも、今、手を繋いでいる相手とは、
さっきまで、うちのリビングで……
……。
思い出すだけで、俺まで恥ずかしくなるようなことをしていた仲なのだ。
「えいっ、とりゃっ」
俺は、自分の想像をかき消すように、更に手を大きく振った。
「も、もう、達哉さんっ」
「やめて下さい～」
ミアは、ついにしゃがみ込んでしまう。
無理に手を引っ張ることもできないので、俺もミアの隣にしゃがむ。
小さく丸くなっているミア。
「恥ずかしい？」
「知らない人ばかりの場所で、手を繋ぐのはいいんですが……」
「その……商店街の皆さんに見られるのが……」
「分かった分かった」
「……じゃ、普通に歩こう。な」
「は、はい……」
俺が先に立ち上がり、ミアに手を貸す。
ミアも立ち上がる。
……しかし、俺はわざと手を離さない。
「もう、達哉さんっ」
恥ずかしいのと、怒っているのとで、真っ赤なミア。
俺が握っている方とは逆の手で、ぽかぽかと叩いてきた。
「ははは、ごめんごめん」
「もう～」
ぽかぽか
「仲良きことは美しきかな」
「ねっ……姉さん！？」
「わわわわわっ、あっ、あのあの……」
ミアは目をぐるぐる回して、両手をばたばたさせている。
にこっと微笑む姉さん。
「お買い物？」
「えっ、ええ、そう、そうなんです」
嫌になるくらい動揺してしまい、舌が回らない。
「そうだっ、さやかさんっ、ひひひっ姫さまは？」
「フィーナ様は、カレンとスケジュールの調整をしているわ」
「あ、でも左門での夕食には間に合うように帰るって」
「そ、そうですか……」
相変わらずにこにこしている姉さん。
……もしかしたら、俺たちがじゃれ合ってるところは、見てないんじゃないか？
一縷の望みに賭けてみる。
「姉さんは、今帰って来たところ？」
「ええ。そこのコンビニで『ぽてりこ』の新作を買おうと思って……」
「ついでに雑誌を読んでたら、仲良さそうな二人が歩いてたから」
愉快そうに言う姉さん。
本当に楽しそうだ。
「あのっ……み、見てましたか？」
「ええ。手を繋いで、その手を大きく振って……」
「いつの間にか、こんなに仲良しさんになってたのね」
これは……言い訳のしようも無い。
俺とミアは、悪戯が見つかった子供のように、俯いていた。
「あの様子からすると、もうずいぶん仲良くなってるみたいね」
「そのこと自体にどうこう言うつもりは無いから、安心して」
何というか……もしかしたら、もう全てお見通しなんだろうか。
「はーい」
「私も見てましたー」
「なっ、菜月……」
「菜月さんまで」
「私は、斜め向かいの花屋さんで観葉植物の肥料買ってたんだけど……」
「レジでお金払って外に出ようと思ったら、出るに出られなくてさー」
こちらは多少ジト目。
「なんて言うの？　邪魔しちゃ悪いって言うか」
「まあまあ、菜月ちゃん」
「それくらいにしといてあげないと」
「そうねぇ」
俺もミアも、発言権の無い裁判で被告になってる気分だった。
……。
…………。
その後も二人にやいのやいの言われたが、二人ともおおむね祝福してくれていた。
「フィーナ様は、二人のこと知ってるの？」
「うん、一応最初に……報告に行った」
「あとは、麻衣さんもその場にいたので知ってます」
「これだけ周りの人に知られたら、もう公認だね」
菜月の言葉に、少しほっとする俺。
正直、もっと揉めるかなとも考えていたのだ。
「……でもさ、達哉」
「フィーナが帰るのって、確か……もうあと一週間くらいじゃなかったっけ？」
……一番痛いトコ。
「ま、そう……なんだけどさ」
「どーするのよ？」
「短い間だけの関係にするつもりなの？」
……。
「……」
「……」
菜月らしい単刀直入な言葉が、俺とミアの胸に刺さる。
その話題に何となく踏み込めないでいる俺の不甲斐なさを、責められているような気がした。
「まあ……」
「考えなくちゃいけないことよね」
「ああ」
絞り出すような相槌しか打てない。
「お付きのメイドって、そんなに簡単に辞められるものじゃないんでしょ」
「遊び……じゃないんだよね」
「っ！」
「そんなはず無いだろっ」
思わず語気が荒くなる。
「まあまあ」
「ご……ごめん」
菜月の言うことが、いちいち正論だから辛い。
ミアは……今にも泣き出しそうだ。
「あ……」
「ミア、ほんとごめん。責めるつもりじゃ……」
「ええ、わか……てます」
「考えるさ」
「しっかり考える」
「……これから、どうするか」
「そうね」
「ちゃんと、後悔しないように、ね」
「はい」
「一時の感情に流されちゃ駄目」
「でも、何でも理性的に割り切ればいいってものでもないわ」
姉さんの言葉が染みる。
「……しっかり」
「そうよ、しっかりね」
「……ああ」
……。
「さ、あまり外でするものじゃない話をしちゃったわね」
「達哉くんも、あんまりのんびりしてると、バイトに遅れるわよ」
「そ、そうよ達哉」
「お店で待ってるからね」
「……そんなしょんぼりした顔じゃ、接客なんかできないわよっ」
「ああ、そうだな」
菜月らしい励まし方だ。
こんな時、元気づけてくれるのはありがたかった。
……。
…………。
バイト中もバイト後も、姉さんと菜月はこの件に触れなかった。
きっと、自分達でまずは話し合えってことだと思う。
……俺は、ミアと話し合おうと屋根裏部屋の扉をノックした。
こんこん
「……ミア？」
「ご、ごめんなさい、達哉さん」
「今晩は、ひとりで……じっくり、考えてみたいと思います」
「そうか……分かった」
「あまり夜更かしはするなよ」
「……はい……」
……。
…………。
俺は、素直に退散した。
部屋の電気を消し、ベッドの上に体を投げ出す。
そうなんだ。
ミアと話し合う前に、俺も、自分の考え方をしっかり固めておかなくちゃいけない。
……基本的に選択するのはミアだ。
帰るか、帰らないか。
フィーナ付きのメイドを辞めるのか、辞めないのか。
そして、ミアが『帰らない』という選択をした時には、次のハードルがある。
それが許されることなのか、許されないのか。
許されなかったらどうするのか。
その時、俺にできることはなんだろう。
許されたとして、何か条件はあるのか。
その時、俺ができることはなんだろう。
……。
漠然とした問いかけは、次第に眠気に取って代わられていった。
……。
…………。
