今日は、大使館で月と地球の交流に関する会議があるらしい。
フィーナが参加するのはもちろんだけど……
姉さんもオブザーバーとして参加するらしく、朝食がいつもより早かった。
麻衣とミアは、これまでに無いくらい濃くて渋いお茶を淹れて、姉さんに飲ませる。
……。
「行ってきますねー」
「行って参ります」
二人がダイニングから出て行く。
「麻衣は、何か予定あるのか？」
「今日も部活だよ」
「……そっか」
ということは、バイトの時間まではミアと二人きりだ。
「お兄ちゃん、すっごく嬉しそうな顔してる」
「ええっ、そんなことないって」
慌てて否定する俺。
「冗談でーす」
「そんなに焦っちゃって、もしかして図星？」
「……ま、まさか……なあ、ミア」
「は、はい？」
ミアは、何やら楽しげな表情でぼんやりしていた。
「ああっ、ミアちゃんまで……」
麻衣が大げさに落胆する。
「……何だかお兄ちゃんを取られちゃった気がして寂しいな」
「ま、麻衣さん、そんなことは……」
「こっちも冗談」
てへっと舌を出す麻衣。
「はぁぁ、安心しました」
「おいおい、あんまりからかうなって」
「あははは」
「じゃ、わたしは出かけるからっ」
「あ、おいっ……」
麻衣は逃げ出すように、ダイニングから出て行った。
……。
この日。
家に残された俺とミアは、分担して家事をすることにした。
ミアは掃除や片づけなど、屋内の仕事を。
俺は草むしりやイタリアンズの世話など、屋外の仕事だ。
……。
照りつける太陽の下、庭の草をむしっていく。
次々と汗が溢れ、シャツをべっとりと濡らした。
……。
昼食を取ってからも庭に出る。
ようやく草むしりが一段落したのは、午後３時頃だった。
……。
「達哉さん、お茶をいかがですか？」
リビングからミアが顔を出す。
「ああ、一段落したところだよ」
「まあ、ちょうど良かった」
「準備はできていますので」
「今行くよ」
立ち上がって腰を伸ばす。
すがすがしい疲労感があった。
「たくさん汗をかきましたね」
「夏はこのくらいの方が気持ちいいよ」
「そうだ……待たせて悪いけど、先にシャワー浴びていいかな？」
「はい、遠慮なさらないで下さい」
「ありがと」
「では、リビングでお待ちしています」
ミアが俺を見て笑う。
俺も微笑み返した。
……。
特別なことをしていたわけでもないのに、なぜか幸せな気分だ。
家の中をミアが掃除して、外は俺が掃除して──
姿は見えなくても、お互い家を維持するという同じ目的のために働いていた。
それが、幸せを感じた理由なのかもしれない。
……。
もしかしたら、夫婦っていうのは、こういう幸せを感じられる二人のことを言うのかもしれない──
などと、自分勝手な想像をめぐらせただけで、胸が温かくなった。
……。
…………。
「……ミア、上がったよ」
頭を拭きながら、リビングへ入る。
「あ、お疲れ様でした」
ミアは、ティーポットからお茶を注いでいるところだった。
テーブルの上には、おいしそうなクッキーが並べられたカゴが置かれている。
俺はミアの隣に腰を下ろした。
「美味しそうだね」
クッキーをひょいと摘まむ。
「あっ、まだだめですっ」
ガチャッ
「っっ」
ミアが顔をしかめる。
「大丈夫か？」
「は、はい……ポットの熱いところに触ってしまいました」
きっと俺の動きに驚いて、手元が狂ってしまったのだろう。
……。
「ごめん、俺がつまみ食いなんてしたから」
「あ、本当に平気ですから」
「恐らく、火傷にもなっていないです」
ミアは笑顔のまま、お茶を淹れる。
指先がかすかに震えていた。
……。
「指、見せて」
ポットを置いたミアの手を取る。
「あ……」
細い指が、赤くなっていた。
「少し、火傷してる……ごめんな」
「い、いえ……あっ」
ミアの指を口に含む。
何の抵抗もなく、そうしていた。
「達哉、さん……」
少しうっとりとした声。
ミアの指先を、舌で優しくなぞる。
「あ……達哉さんの舌が、動いてます」
ミアが少し俺に寄り、ぴったりと体が密着する。
服の上からでも、ミアの柔らかな肢体を感じることができた。
「……石鹸の匂いがします」
子犬のような表情で、ミアが俺の胸に顔を寄せる。
ほんわかしたミアの匂いが立ち上ってきた。
「もごっ……」
喋れない。
指を咥えているのを忘れていた。
「くすっ、噛んではだめですよ」
優しい目でミアが俺を見る。
何だろう……。
すごく胸が高鳴る視線だ。
俺は、片方の手でミアの頭を撫でる。
「あ……はうぅ……」
うっとりと目を細め、ミアが俺の胸に顔をうずめた。
ミアの指を口から出す。
そして、ミアを抱きしめる。
……。
…………。
「達哉さんの匂いが、いっぱい……」
「ミアの匂い、何だか落ち着く匂いだ」
「あまり嗅いでは嫌です」
「いいじゃないか、好きな匂いなんだから」
「そんな……恥ずかしいです……」
ミアの体を起こし、首筋に顔をうずめる。
「指はどう？　まだ痛い？」
「いいえ……なんだか、もう治ってしまった気がします」
ミアがやんわりと俺を抱いてくれる。
ここまま先まで行ってしまいたい気分だ。
……。
試しに、唇でミアの鎖骨をなぞってみる。
「あ……唇が……動いて……」
ミアの体が反応した。
更に様子を窺うべく、鎖骨から首筋、耳まで顔を移動させていく。
「っ……あっ……くすぐった、い」
身をよじらせるミア。
顎の下を通り、反対側の耳へ──
そして再び鎖骨へ。
手では、肩や背中を優しく撫でていく。
「はぁ……あっ……達哉、さん……何を……」
「はぁ、はぁ……くすぐったくて……だめです……」
ミアの息が上がってきている。
反応の敏感さに、愛しさが胸を満たす。
「ミア……好きだよ」
「そ、それは……わたしもです、が……」
背中をさすっていた手を前に持ってくる。
なだらかな丘に手を載せる。
「あうっ……ぁ、ぁ……達哉さん……こ、ここで……？」
「誰もいないんだから、大丈夫」
「それはそうですけど……」
「で、でも……まだ明るい、です」
「ミア……」
首から顔を離し、唇をふさぐ。
「んむっ……ん、ん……ん……」
ミアの体から、すっと力が抜けた。
ゆっくりとミアの口内に舌を差し込む。
……。
「ん……くちゅ……ちゅ……」
ミアも、おずおずと舌を伸ばしてきた。
粘膜が絡み合う刺激に、頭がぼんやりしてくる。
身長差を利用して、ミアに唾液を渡していく。
「ぅ……んくっ……っく、こくっ……」
ミアの喉が揺れる。
「くちっ……くちゅ、ぴちゅ……」
舌の動きが滑らかになる。
荒くなったミアの鼻息が、顔にかかってこそばゆい。
……もう、大丈夫かな。
エプロンの腰紐に手を回した。
「っ……」
唇を離す。
「いいよね……？」
ミアが無言で頷く。
エプロンの紐を、しゅるりと解いた。
……。
「あ、あの……目を瞑っていて、頂けますか？」
「わたし、自分で……」
「ああ、分かったよ」
……。
しゅる……ぱさっ……しゅるしゅる……
衣擦れの音が響く。
今は何を脱いでいるのだろうか？
視覚が遮断されている分、想像が掻き立てられる。
俺の下半身は、早くも大きくなり始めていた。
……。
…………。
「た、達哉さん……」
少しは離れたところから、ミアの声がした。
急く胸を抑えながら、ゆっくりと目を開く。
……。
そこには、素肌の上にエプロンを掛けただけのミアが立っていた。
「ミ、ミア……？」
「……」
俯いたミアが、耳たぶまで真っ赤にする。
「あの……お嫌いですか……？」
「あ、いや、で、でも……どうして」
「仁さんが……以前、達哉さんは、こういった格好が、お好きだと……」
「……うわ」
呆れてものも言えない。
何を吹き込んでるんだあの人は。
「ご、誤解だって」
「えっ……」
「では……お好きでは、ないのですね」
ミアがしょんぼりする。
……。
「嫌いじゃないと言えば嘘になるけど……」
気恥ずかしくなって俯く。
自分でも、どっちなんだと突っ込みたくなった。
「？？」
「その……好きだよ」
「現に、興奮してる」
「……良かった」
ミアが安堵した表情を浮かべる。
表情と格好のギャップに、思わず苦笑してしまう。
……。
俺はミアに近付いて、その体を抱きしめた。
「ひゃ……」
「あの……当たって……ます……」
「言っただろ、興奮してるって」
「ただでさえミアは可愛いのに、こんな格好されたら、余計に……」
ペニスがはちきれそうになっている。
ズボンに圧迫されて痛いくらいだ。
「ミア、ごめん……興奮しすぎて……」
「今日は、達哉さんの好きなようにしてもらおうって、決めていました」
「だ、だから……あの、興奮して下さって……とても、嬉しいです」
もじもじと俯きながら言う。
「ごめん……もう、我慢ができなくなる……」
「は、はい……あの、達哉さんの好きなように、して下さい」
ミアが目を瞑る。
「……ミ、ミアっ」
ミアを抱きしめ、ゆっくりと床に倒していく。
……。
「あ……や、やぁぁ……」
「達哉さん、恥ずかしい、です……」
四つん這いになったミアの腰を引き上げる。
脚がぱっくりと開かれ、中心にある女性器は高々と晒された。
「ミアのここ、もう濡れてる」
「……見ないで……見ないで下さい」
ミアが羞恥に体を震わせる。
女性器を包む肉がこすれ、薄っすらと蜜が染み出した。
「あ……や、やぁ……恥ずかしくて、もう……」
まるで催促するかのように腰が揺れる。
刺激的な光景に、ペニスが破裂しそうだ。
早速ベルトを外す。
……。
「あ、あの……後ろ、から？」
「前とは違った感じでしてみようよ」
そう言って、ミアの上に覆いかぶさる。
両手をエプロンの隙間から差し入れ、乳房に当てる。
「ひゃっ……ぁ……」
手のひらの真ん中に、固くなった乳首が当たる。
少しだけ突起に圧力を掛けながら、胸を優しくマッサージする。
「んっ、あっ……あ、あ……」
「達哉、さんの手が、とっても、とっても熱い、です……」
ミアの肌に汗が浮いてきた。
乳房が、ぴったりと手に吸い付く。
「ミアの肌は、本当に綺麗だね」
「あうぅ……そんなこと……」
嬉しいような、恥ずかしいような声を出すミア。
俺は、少しずつ力を込めてミアの胸を愛撫していく。
「あっ……うぅ、達哉さん……ん、んんっ……」
手の中で、乳首が一層固さを増す。
下半身へと目を移すと、秘裂が愛液でぬらぬらと光っていた。
……もう大丈夫そうだ。
「ミア、そろそろいいかな？」
「あ、は、はい……お、お願いします」
胸から手を離し、腰をしっかりと支えた。
反り返りそうなほど固くなったペニスを、ゆっくりと膣口に添える。
「あの……前より、大きくなっている気が……」
「今日のミア、すごく可愛いから仕方無いよ」
「あうぅ……」
のぼせた声を出すミア。
「じゃ、いくよ」
ミアが頷いたのを見て、腰を前に突き出す。
……。
ずちゅっ……ぐちっ……
「ああぁっ、あ、あ……うあっ！」
まだ２回目のミア。
膣内の抵抗は相変わらずだ。
異物の侵入を全力で拒む狭道に、休まずペニスを突き入れていく。
「あんっ、ああっ……んんっ、あうっ！」
膣の背中側を擦るように、俺のペニスが埋没していく。
「ぅ……ぁ……んあっ、ひゃうっ……あ、ああぁっ！」
やがて終点にぶつかり、ペニスの大部分がミアに隠れた。
……。
ぬめる膣内が、俺をぎゅっと握り締める。
重い痺れが腰を包んだ。
「ミア、入ったよ」
「はぁ、はぁ……はい……」
「お腹の中に、達哉さんが入っているのが……わ、分かります」
少し苦しそうな声のミア。
それでも、初めての時よりは何倍も楽そうだ。
「じゃあ、動くよ」
ミアの腰と太腿の内側に手を支え、ペニスを抜き出す。
「ああっ、ひゃうっ！」
ペニスにしがみついていたミアの肉襞がめくりあがり、鮮やかな色を見せる。
そこから、淫液に濡れた肉棒がずるずると這い出てきた。
「う、あ……なんだか、お腹が、達哉さんに……吸い取られるような、感じです」
「俺も、ミアに吸い取られそう」
ペニスを走る快感に耐えつつ、亀頭まで抜く。
どろり、と蜜が垂れた。
「あっ、あっ……うぅ……」
ミアの背中が反る。
間髪いれず、腰を突き入れる。
「ひゃあっ！」
「あうっ、ああぁっ、達哉さんっ、達哉さんっ！」
ぐちゅっ、ずちゅっ、ぬちゅっ……
快感に任せて、腰を振る。
粘り気のある音と共に、肉と肉がぶつかる音がリビングに響く。
「やあっ、あっ、激しいっ……ああっ、あんっ！」
「達哉さんっ……あうっ、だめですっ、あああっ、ああっ！」
ミアの体を見下ろしながら腰を振る。
そこには、荒々しい快楽があった。
「きゃうっ、あっ、あっ、あっ……だめっ、あうっ！」
ミアが体を反らし、汗を飛び散らすほど、快楽が増幅されていく。
支配欲、といってもいいのかもしれない。
否定したい気持ちはあるのだが、体が言うことを聞かない。
「うあっ、あんっ、んんっ、ぁ、ぁ、ぁ、ひゃうっ！」
「ああぁっ、達哉さんっ、達哉さんっ、だめですっ、ひゃあっ！」
ミアの喘ぎが、たたきつけた欲望を刺激に変換していく。
カーペットに飛沫が飛ぶのも気にせず、がむしゃらに腰を振った。
……。
ぐちっ、ぬちゃっ、ぴちゅっ、にちっ！
激しい水音がし始めた。
「あんっ、んっ、んっ……達哉さんっ、好きですっ！」
「もっと……あう、もっと、達哉さんをっ、達哉さんをっ！」
ミアの声が快感に染まる。
「体が、熱く、熱くなって……と、溶けそうです」
膣内に、どんどん潤滑油が溢れてくる。
実際、体が溶けて愛液になっているのではと思えてしまう。
「ミアの中、すごく熱いよ」
「はいっ……わたしも、どんどん熱く」
「何もかも、分からなくなってしまいそうで……少し、怖いです、あうっ！」
絶え間なく送られるぬめりと締め付け。
ペニスは、いつ達してもおかしくないほど昂ぶっている。
「達哉さんっ、達哉さんっ……ああっ、ひゃあぁっ！」
「もう、もう……あっ、あっ、ああっ……おかしく、なりそうですっ！」
ミアの嬌声が高くなる。
ぎゅっと絨毯を掴み、溢れくる何かに耐えているようだ。
……。
じゅくっ、ぐちゃっ、にちゃっ、みちゅっ！
「やあぁっ、だめっ、だめっ、何か、もうっ！」
「ひゃあっ、あうっ、やんっ……達哉さんっ、達哉さんっ!」
ミアが狂おしく首を振る。
腰が左右に揺れ、今までとは違った刺激がペニスに加えられた。
「くっ……今の、すごい……」
下腹部に力を込め、刺激を突き破るように腰を振る。
「ひゃああっ、あんっ、あ、あ、あ、あ……いやっ、やっ！」
「達哉さんっ、もう、もうっ、溢れそうですっ！」
「俺も、もう……出そうだ」
奥歯をかみ締め、上から突き下ろすように抽送する。
先端が、膣内のお腹側を擦り上げた。
「やああああぁっ……だめですっ、そこはっ」
「なんかっ、だめですっ……ああっ、あっ、んっ、んんっ！」
「ひゃうっ、達哉さんっ、達哉さんっ、もうっ、もうっ、あああっ！！」
「出るよ、ミアっ」
「はいっ、わたしもっ……すぐっ、ああああ、あ、あ、あ、んんっ！！」
「溢れるっ、だめっ、だめっ、だめっ、だめっ……うあっ、ひゃああぁぁっっ！！」
ミアの膣内が強烈に締まる。
限界に達するより一瞬早く、ペニスを引き抜いた。
……。
びゅくっ！！
どくどくっ！　びゅっ！　びゅびゅっ！
ペニスから噴き出した精液が放物線を描き、ミアの体を汚していく。
とろけるような快感が全身を貫いた。
「はぁはぁ……ああっ、あ、あ、あ……ああっ」
ミアは断続的に体を震わせている。
快楽の波が、何度も押し寄せているようだ。
「はぁはぁ、はぁ、はぁ……はぁ……」
ミアの体から、徐々に力が抜けてくる。
「ミア……」
「はぁ……はぁ……達哉、さん……」
「少し強かったか？」
「達哉さんに気持ち良くなっていただけたのなら、それで……」
「でも……やっぱり、こういう格好はお好きだったのですね」
「とても、逞しくなっていらっしゃいましたから」
ミアが苦笑する。
「……ああ、好きだと思う」
「でもそれは、ミアだからだよ」
「くすくす、お優しいのですね」
「ほ、本気だって」
「くすくすっ」
それでも、ミアはおかしそうに笑っている。
……。
「意地悪だな、ミアは」
「そ、そんな……すみません」
「意地悪なミアには……こうしてやる」
ミアを抱え上げる。
「ひゃっ、ひゃああっ」
……。
「た、達哉さん？」
ソファに座り、足の上にミアを乗せる。
「今までのは、俺ばっかり気持ち良くなっちゃったから……」
「今度は、ミアに気持ち良くなってもらいたいんだ」
口ではそう言いながら、何となく欺瞞である気がしていた。
ミアに気持ち良くなってもらえなくて嫌なのは、彼女ではなく自分なのだ。
ミアが満足してくれることが、俺の満足に繋がっている。
いいことのようにも、悪いことのようにも聞こえる言葉だ。
「いいかな？」
「わ、わたしは十分です」
「これ以上気持ち良くなってしまったら、おかしくなってしまいます……」
「嫌？」
「そ、それは……」
ミアの表情に期待と不安が表れる。
正直な反応に嬉しくなった。
「優しくするから……」
ミアに唇を近づける。
……。
「ん……ん……」
キスを続けながら、両手をミアの胸に重ねる。
ゆっくりと円を描くように刺激していく。
「んんっ……んっ……んっ」
「うっ……んっ、あっ……んんっ」
切なげな息が唇の隙間から漏れる。
エプロンの上からでも分かるくらい、ミアの乳首は固くなっていた。
指先で乳首を優しくこねる。
「あっ、うっ……んんっ」
「んんっ、うぅ……あうっ……んむっ」
快感に耐えるように、体をゆらゆらと動かすミア。
じっとりと濡れた性器に擦られ、ペニスが成長していく。
……。
…………。
屹立が俺たちの体に、ちょうど挟まれる格好となった。
「んむっ……ぷはぁ……」
ミアが少し驚いた表情を見せる。
「ほ、本当に……大きくなっていくのですね」
そう言えば、小さい状態ではあまり見せていなかった。
「ま、まあ……初めは小さいんだけど……その気持ちがいいと……」
「不思議です……」
ミアが少し体を引いて、ペニスを見つめる。
流石に恥ずかしい。
「お、俺の準備はできたよ」
「あ……はい」
「そ、そういうことですよね」
顔を赤らめるミア。
手を下に持っていき、ミアの様子を確かめる。
くちゅ……ぬちゅ……
「あうっ、あっ……」
秘裂が潤った音を立てた。
どうやら、ミアも準備ができているようだ。
ミアをゆっくりと持ち上げる。
……。
くちゅ……
ペニスの先端と秘裂が触れ合う。
一度達したとは言え、ミアのそこはまだぴったりと閉じている。
乱暴に挿れれば、痛みを伴うだろう。
「ミア、ゆっくりと息を吐いて」
「は、はい……」
「……は～ぁ～」
ずっ……
「んんっ！」
亀頭がもぐりこんだ。
「はぁ……はぁ……」
大きく肩を上下させながら、ミアが力を抜いていく。
じゅっ……じゅぷっ……
……。
「あ、ああ……」
ミアが、ぶるっと震え、ペニスが膣内に収まった。
……。
「……入ったね」
「は、はい……」
結合の充実感が、全身を走った。
「ミア……」
俺は本能的にミアに舌を伸ばす。
「達哉、さん……」
「んちゅ……くちゅ……」
舌が絡み合った。
熱いぬめりが、俺の舌とペニスを包んでいる。
それは、頭がとろけてしまうような感覚。
「ちゅっ……くちゃ……ぴちゅ……」
ミアが一生懸命に舌を動かす。
「んっ……ちゅ……」
「はぁ……くちゅっ……ぴちゃっ、はぁ……」
ミアの呼吸が荒くなってくる。
俺たちは、どちらからともなく腰を動かし始める。
「くちゅ……あっ、んっ……んふっ」
「んんっ、ああっ……うっ……うあっ」
ミアの舌が離れる。
すぐに捕まえる。
「ちゅ……ぴちゅっ……はあっ」
「くちっ、ねちゃ……うあっ、あっ……」
ミアが自分から腰を動かしている。
求められているという実感に、体中が熱くなった。
ゆらゆらとした前後運動に、上下方向の動きを混ぜていく。
「あうっ、あっ、やっ……達哉っ、さんっ」
じゅぷっ、ぴちゃっ、ぬちゅっ……
結合部から音が漏れ始めた。
「うっ、あっ、んんっ……」
ミアが俺の首に腕を巻きつける。
「ふうっ、あっ、くちゅ……ぴちゅっ」
「ちゅっ……くちゅっ、ぺちゃ、ぺちゃ……」
ミアの舌が俺の口の周りをねぶる。
それはもうキスとは言えない。
ただ、お互いの口を舌でまさぐりあっているだけだ。
「やっ、あっ、あ、あ、あ、あっ」
「くちゅっ……あうっ……ぴちゅっ、にちゃ……」
口の周りが唾液に濡れていく。
ねっとりとしたミアの舌遣いに、どんどん理性を奪われていく。
ミアを跳ね上げるように腰を振る。
……。
じゅちゅっ、ぐちっ、ねちゃっ！
聞こえてくる水音が激しくなった。
「あうっ……あっ、あっ、ひゃんっ」
「達哉さんっ、あうっ、んっ、んっ、あうっ！」
振動が激しくなり、もう舌を絡めていることはできない。
ミアが俺にしがみつく。
「やっ、達哉さんっ、すごくっ、すごく熱いですっ」
「奥が痺れてっ……ああんっ、あっ、あっ、やっ、だめっ」
高い声が上がる。
ミアもずいぶん感じてくれているようだ。
膣内の締め付けも、一段と激しくなっている。
「ミアっ、すごく気持ちいいぞっ」
「はいっ……嬉しい、ですっ、達哉さんっ」
「どんどんっ、気持ち良く、なって……なって、あうっ！」
ミアの腰と足を支え、叩きつけるように突き上げる。
結合部から漏れた愛液が、股間をぬるぬるにしていく。
「ああっ、うあっ……達哉さんっ」
「何かっ、何かっ、溢れてきます……ああっ！」
声が甘くなる。
快楽に抗おうとせず、ミアは腰を動きを早めていく。
「あああっ、達哉さんっ、達哉さんっ！」
俺の腰に足を絡める。
膣内の締め付けが強くなった。
奥歯をかみ締め、一気にペースを上げる。
「わたしっ、わたしっ……ひゃうっ、ああっ！」
「もうっ、もうっ、どこかへ、飛んで行きそうですっ！」
「やあっ、あぁぁっ、あ、あ、あ、あ……だめっ、だめっ！」
「いいよっ、ミアっ、イッちゃって」
「あんっ……あああぁっ、達哉さんっ、もうっ、もうっ、もうっ！」
「ひゃんっ、あっ、んんっ、きゃうっ……あ、あ、あ、ああああぁぁっっ！！」
ミアの声が駆け上がり──
上体が仰け反った。
恐ろしいほどの力で、ペニスが絞り上げられる。
「くっ……」
先程の射精で鈍感になった肉棒も、射精寸前まで持っていかれた。
俺は、見えてきたゴールへ向かって腰を突き動かす。
「ひゃああっ！　ああっ！　んあっ！」
「おかしくっ！　きゃあああっ！」
激しい声を上げて、ミアが何度も体を震わせる。
その度に、ペニスが強烈に圧迫された。
「ぁ……ぁ……ぁ……」
ミアはもう、ほとんど反応しない。
ぐったりと俺にもたれかかっている。
「もう、いくよっ」
「あう……あっ……ぁ……」
抜け殻になったミアに向かい、腰を思い切り突き込んだ。
亀頭が終点にぶつかる。
「っっ！！」
びゅくびゅくびゅくっっ！！
どくっ、どくどくっ！　びゅくんっ！！
びゅっびゅっ、びゅびゅっ！　どくんっ！　どぴゅっ！
大量の精液をペニスから吐き出した。
絶望的なほどの快感が、全身を貫通する。
「ああっ、あ、あ、あ」
「うっ……あっ……あっ……」
ミアの体が揺れる。
射精の衝撃を体で受け止めているようだ。
……。
「あぁ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁぁ……」
放心状態のミア。
膣内だけは相変わらず俺を締め付ける。
もう別の生き物だ。
「ぁ……ぁ……」
「はぁはぁぁ……はぁ、はぁ……」
口を利くこともできない。
ただ獣のように呼吸し、快楽の余韻に浸る。
……。
とぽとぽと、膣内から精液が溢れ出した。
その白い姿を見る力もなく、俺たちはソファに折り重なった。
……。
