８月３日。
今日は俺と麻衣の、初デートの日。
そして……。
麻衣の誕生日。
「お兄ちゃん、ほんとにバイト大丈夫だったの？」
「全く問題無し」
俺たちは二人で駅へと向かっていた。
本当は車で、遠い南の綺麗なビーチにでも行きたかったけど。
車もなく、金もない俺は、それを実行できるほど大人じゃなくて……。
結局、電車で五駅ほど離れた場所にある海岸に行くことになったのだ。
「えへへ」
「ほんとにほんとに、いいのかな」
「なにが？」
「……今日一日、お兄ちゃんを独り占めしちゃっていいのかな」
「……」
あまりに可愛すぎる発言に、膝から崩れ落ちそうになる。
「？」
「い、いや……」
「それより、荷物重くないか？」
「ううん、大丈夫」
麻衣は、水着の入ったバッグを嬉しそうに抱きしめた。
「ねえねえ、海に着いたらまず何する？」
「そーだなー……」
「とりあえず泳ぐ」
「うん」
「後は昼飯だよな」
「じゃじゃーんっ」
待ってましたとばかりに、麻衣はバッグの中から何かを取りだした。
「お弁当作っちゃった」
「いつの間に！？」
「お兄ちゃんが寝てる間だよ」
「そ、そっか……」
ぜんぜん気づかなかった……。
「なんかね、嬉しくてあんまり眠れなくて……」
「朝５時に目が覚めちゃったんだ」
「……」
そう言われてみれば、麻衣の目が赤い。
……そんなに楽しみにしててくれたのか。
「……よ、よしっ」
「じゃあ弁当のお礼に、俺がかき氷をおごってやる」
「わーいっ」
「アイス乗せてもいい？」
「ああ」
「ミルクかけてもいい？」
「もちろん」
「まさか白玉も？」
「どんと来い」
「ひゃぁ～っ」
麻衣は大げさに体をのけぞらせた。
「そんなに喜ぶことか？」
「喜ぶよー」
「だって、グランドスラム達成だよ？」
……わけが分からない。
あまり寝てないせいもあるのか、今日の麻衣はややテンション高めだ。
「お兄ちゃん、早く行こっ」
「おう」
俺の手をぎゅっと握り、麻衣は駅へと駆けだしていった……。
……。
「わぁ～……」
……なんとか海に到着。
８月上旬の海水浴日和だというのに、人気はまばらだ。
それもそのはずで、ここは地元民しか知らない穴場スポット。
本当は、弓張海岸でもよかったんだけど……。
あそこは近所すぎて、いつ誰に会うか分からない。
俺はできれば誰も知ってる人がいないところで、麻衣とゆっくり過ごしたかったのだ。
「キレイだねー、お兄ちゃん」
「ああ」
「ほら、水着に着替えてこいよ」
「……」
「お、お兄ちゃん、お先にどうぞ」
なぜかためらう麻衣。
「俺はいいや」
「なんでっ」
「はははっ、実は既に装着済みっ」
そう言いながら、俺はズボンの下の海パンをチラ見せした。
「あーっ、ず、ずるいっ」
「ずるくはないだろ」
「ほら、行ってこい」
「うー……」
麻衣はしぶしぶといった様子でバッグを抱え、更衣室へと歩いて行った。
……。
そして、数分後。
「ただいまー」
……。
やはり。
俺の想像通り、麻衣は水着の上にＴシャツを着ていた。
「……暑くない？」
「暑くないよー」
「それにほら、日焼けしちゃイヤだし」
「うーん」
「……なに？」
俺はゆっくりと首を振った。
麻衣が、自分の体にコンプレックスを持っていることは知ってる。
みんなよりも胸が小さいこと、しきりに気にしてたっけ……。
……。
俺とは、水着どころかその下の裸まで見た仲なのに。
乙女心というものは、複雑なものらしい。
「……ま、いっか」
「なによー？」
「何でもない。じゃ、泳ぐか」
「やっぱり……泳ぐの？」
急に不安な顔になった。
「そりゃそうだ」
「ここで泳がないでどうする」
「それはそうだけど……」
わずかにテンションが落ちていく麻衣。
Ｔシャツを脱ぐべきかどうしようか、悩んでいるのだろうか。
「……」
「ええい、こうなったら強行突破だっ」
「え？」
「……きゃ、きゃあああっ」
俺は麻衣の背中と脚に手を回し、一気に抱き上げた。
そしてそのまま、海へと駆けていく。
「きゃあぁっ、下ろしてーっ！」
「わははははっ！」
ざっぱーんっ！
「ひゃああっ」
……。
勢いよく海に入ったはいいものの。
波に煽られ、思いっきりすっ転ぶ俺。
そして俺に投げ出され、ぶくぶくと沈んでいく麻衣……。
「うわっ、麻衣！？」
「……むぐ……ぶく……ぐ……」
「……ぷっはぁっ！」
もがきにもがいて、なんとか水面から顔を出してきた。
「おお、無事か」
「もうっ、無事じゃないよーっ」
「危うく海の藻屑になるとこだったじゃないっ」
「ごめんごめん」
麻衣はぷんすかと頬を膨らませている。
全身ずぶ濡れでＴシャツが体に貼りつき、水着が透けて見えた。
「可愛いじゃん、それ」
「え？」
「ピンクのワンピースだろ？」
「……」
ざぶんっ
水着のデザインを指摘すると、麻衣は首まで海に浸かった。
「……お兄ちゃんのえっちー」
「なにっ？」
「えいっ、えいっ」
再び立ち上がり、ばしゃばしゃと水をかけてくる。
「わ、冷たっ」
「あはははっ」
さっきまで、なんとなくブルーだった麻衣。
ようやく今、生き生きとした笑顔を見せるようになった。
「麻衣、せっかく来たんだから、めいっぱい泳ごうぜ」
「……うん」
「ここには他に知ってるヤツもいないんだし」
「俺は、誰かと麻衣を比べたりしないからさ」
「……」
「ありがとう、お兄ちゃん」
「達哉さん、だろ？」
「あれはもうナシっ」
麻衣の笑顔が、水しぶきと共にキラキラと輝く。
二人きりで過ごす、初めての夏。
その一秒一秒が、泣きたくなるほど愛しいと思う。
「ねえお兄ちゃん、あっちのブイまで競争しない？」
「なんだよ、さっきまで泳ぎたくなさそうだったくせに」
「えへへ」
「一回海に入ったら、いっぱい泳ぎたくなっちゃった」
「よしっ」
「じゃあ平泳ぎにするぞ」
「なんで平泳ぎなの？」
「俺の得意ジャンルだから」
「ふーん」
「お兄ちゃんが平泳ぎなら、わたしはクロールにするね」
「は！？」
「じゃあ行くよっ。よーいドンっ！」
「あ、お、おいっ」
俺の制止も聞かず、麻衣は勢いよくダイブした。
仕方無く俺もそれに続く。
……ていうか、絶対勝負にならないと思うんだけど。
……。
「やったー！　いっちばーんっ」
ブイにタッチし、麻衣はガッツポーズを取ってみせた。
「ぜい……ぜい……ず、ずるいぞ……」
馬鹿正直に平泳ぎでブイを目指す俺。
ようやくブイに着いた頃には、疲労困憊でへとへとになっていた。
「全く、しょうがないなあー」
「お兄ちゃんは運動不足なんだよ」
「そ……そういう麻衣はどうなんだ」
「あ、吹奏楽部を甘く見てるね」
麻衣は得意げに胸を張る。
「管楽器は腹筋が重要なんだから、筋トレは欠かしませんよ」
「ほう」
そういや麻衣って、華奢だけど適度に筋肉がついてるんだよな。
「それなら、自慢の腹筋を見せてみろ」
ぷかぷかと浮いている麻衣のお腹に、背後から手を回す。
「ひゃぁっ、く、くすぐったいっ」
水中でじたばたと暴れる麻衣。
「こらこら、暴れるなって」
「だ、だって、やんっ」
「どさくさに紛れてヘンなとこ触んないでよ～っ」
「触ってないって」
……偶然、手が触れたかもしれないけど。
「きゃぁっ、んっ、ちょ、ちょっと」
「……んもうっ」
ぎゅっ
麻衣は体の向きを変え、俺の首に腕を回して抱きついた。
「……」
「これなら、もう触れないでしょ？」
抱き合いながら水中に浮かぶ俺たち。
麻衣の胸が、俺の胸にぴったりと密着している。
……。
麻衣の顔が近い。
Ｔシャツと水着の中身をリアルに思い出してしまい、俺は目をそらした。
「お兄ちゃん？」
「……そんなふうに抱きついて、襲われたって知らないからな」
「……」
「いいよ」
「え？」
「……襲っても、いいよ？」
……。
「お、お兄ちゃんっ！？」
「うぅ……」
麻衣の一言で全身の力が抜け、俺はぶくぶくと海に沈んでいった……。
……。
