この日最後の号令がかかり、教室が喧騒に包まれた。
「菜月、もう帰れる？」
「大丈夫。行こっか」
と、菜月がイスから腰を浮かせたところで
「鷹見沢、ちょっと」
お呼びがかかった。
「あ、はーいっ」
「何かあったのか？」
「ううん、違うと思う」
「ちょっと行ってくるね」
菜月が小走りに教卓に向かう。
どうやら、呼ばれた理由に心当たりがあるようだ。
……。
少しして戻ってきた菜月の手には、茶封筒があった。
「ふふ、これもらっちゃった」
菜月が、封筒から数枚の資料を取り出す。
一番上の紙には『推薦入学試験要項』と太字で印刷されていた。
「推薦申し込んだの」
「え……」
予想だにしなかった菜月の言葉。
一瞬、意味が分からなかった。
「そっか、推薦か」
「うん。驚いた？」
「かなり」
「試験、来週なんだ」
「全然知らなかった」
「なんとなく言いそびれちゃってさ」
菜月がぺろっと舌を出す。
「出願前に相談してくれてもいいじゃないか」
「ごめんね」
申し訳無さそうに書類を封筒にしまう。
「でもさ……」
「何でもかんでも相談するわけにはいかないでしょ？」
「それは、まあ……」
「でも、あれだ。せっかく受験するなら頑張って合格しろよ」
「ありがと」
「頑張るよ、約束だしね」
「え？」
約束って……何？
「やっほー、なっつき。旦那と喋ってるとこ悪いんだけどさ」
「夫婦じゃないっ」
「きゃははははっ、おーけーおーけー、夫婦じゃない夫婦じゃない」
「でもさ……あははははっ」
翠の笑い声に引かれて、フィーナも近づいてくる。
「遠山さん、笑いすぎよ」
そう言うフィーナも口元を手で隠している。
「で、どうしたの？」
「うん、あのね、今日ウチの班が２人休みでさ」
「掃除？」
「うん、手伝ってもらえない？」
「もちろん、旦那がＯＫなら、でいいけど」
ピッと立てた人差し指で俺の胸をつつく。
「くすぐったいなぁ」
「時間あるよね？」
「そうだな……」
見上げた時計は、まだ余裕がある時刻を指していた。
「ああ、大丈夫」
「よーし、やろっか」
菜月がカバンを机に載せ、掃除当番の輪に入る。
それだけで、一同が活気づいた。
「ありがとう、菜月」
「ううん、いいよ」
「さ、何からしよっか？」
菜月は、よく人からものを頼まれる。
まず断らないし、仕事もきっちり。
何より、楽しんで手伝ってくれるから、頼む方も気持ちがいいのだ。
「俺も手伝うよ」
菜月に負けじと、元気良く腕をまくった。
「さんきゅ、朝霧君っ」
「いやぁ～、助かった～」
「本当。二人のお陰ね」
「褒めすぎだよ、ねえ？」
「ああ」
「それに、菜月は頑張ってたかもしれんが、俺は普通だったぞ」
「いやいや、菜月が頑張れるのも、頼もしい旦那がいてこそだよ」
「だ、旦那じゃないって……ねえ？」
「ああ」
「ふふふ。息が合っていて、うらやましい」
フィーナが目を細める。
「やだ、そんなフィーナ。……ねえ？」
「あ、あああ……」
分かっているのか分かっていないのか、赤い顔で俺に聞いてくる菜月。
「きゃははははっ、もうだめ、良すぎるっ、はあっ、はあっ」
呼吸困難直前の遠山。
「……」
さすがにウケすぎだと思うが……。
「そう言えば……先ほどは何の話を？」
「そうそうそう、深刻な顔してさ」
「あ、うん。大学の推薦を受けることになって」
「それは、どんなものなの？」
「大学ごとに『あなたの学院からは何人取りますよ』みたいな優先枠があって」
「学院から、その枠の学生として推薦してもらうんだ」
「では、試験はないのかしら」
「面接と筆記試験があるよ。合格率は高いけど」
「日頃の努力が評価されるということね」
「菜月はいつも頑張ってるもんね」
「ええ、菜月のような人にこそ、ふさわしい制度だわ」
「あの、そ、そんな、面と向かって……」
フィーナに真顔で褒められて、菜月の顔が一瞬で沸騰する。
絵に書いたようなテレっぷりだ。
「でたぁー。菜月の瞬間沸騰」
「あ～、今日は学院来て良かったぁ～」
ご満悦な遠山。
「遠山は、楽しみを感じるポイントが親父っぽいな」
「うっ、直接的っ」
「ところで、大学では何を勉強するの？」
パタパタと、手で顔を扇いでいた菜月の動きが止まる。
「えっと、獣医学」
「獣医か……」
菜月は、前から獣医になりたいと言っていた。
せっかく受験するなら、合格して夢を追って欲しいと思う。
「でも、私たちのクラスは文科系のはずだけれど？」
「いやいやいやいや」
「そこは不利になると分かっていながらも、朝霧君と同じクラスがいいってハナシ」
「じゃないけどね」
「そりゃそうだ」
「朝霧君、もうちょっと残念がってもいいんじゃないかな」
「あのな、菜月の将来の話なんだからさ、真面目に……なあ？」
「えっ」
「……あ、う、うん」
視線を泳がせながら俯く。
「でも、菜月はすごいよ。私なんか志望校も決めてないのに、なりたいものまで決まってるんだもん」
「ああぁぁ、もうこの話は終わり、ね、終わり終わり」
両手を顔の前で振って、菜月は先に立って歩き始めた。
「こら菜月、もっと聞かせろ～」
「ふふ、恥ずかしがらせてしまったわね」
「ああ」
日差しが弱まる気配のない、夏の午後。
賑やかな帰り道だった。
この日も、いつも通り左門でバイトに勤しむ。
あっという間に夜９時半を回り、クローズ作業も一段落した。
「お疲れ様。はい」
菜月が野菜ジュースを差し出す。
「ああ、お疲れ」
「僕にはないのかな？」
「冷蔵庫の中にあるけど」
「妹想いな僕の、精一杯の配慮だというのに……いや、いいんだ」
「何よ？」
「少しでも動いた方が、重量上の問題をぉぉわたぁっ」
仁の側頭部をしゃもじが痛打した。
「お見事」
「あらやだ、それほどでも」
と、空になったグラスを持って洗い場に引っ込む。
……。
「あ、そーだ。明日さぁ」
洗い場からの声。
「ん？」
「明日、お弁当作るから」
「ふうん」
「『ふうん』じゃなくて、前に私の料理をカーボン呼ばわりしたでしょ？」
「呼ばわりというか、事実だしな」
「そこで一計を案じたわけですよ」
「聞いてないな」
「はい？」
「いや、先をどうぞ」
「というわけで、私の本当の力を見せてあげる」
「手間だろうし、別にいいって」
「まあまあまあまあ」
「いや、カーボンってのは言葉の綾だから、そんな」
「いいじゃない、作るのは私なんだから」
「ああ。その上食べるのは僕だし、作って頂いて全く問題は無い」
「新事実ね」
「僕も明日は、親父のお遣いで遠出なんだよ」
「ご苦労様」
「聞いたかい達哉君。ひどい妹だよ。その上最近は体重をしきりと気にしている」
「関係無いでしょ」
「それに、いつものことでは？」
「確かに、そう言えばそうだね」
「はぷっ」
「もうカーボンなんて言わせないから、覚悟してらっしゃい」
「う、うん」
……。
