「今日は良い天気ね」
フィーナが帽子のつばを持ち上げ、まぶしそうに空を見る。
気温は３０度を越えているだろう。
それでも、フィーナはあまり汗をかかない。
淑女のたしなみというヤツか。
「フィーナは暑くないのか？」
俺はＴシャツの襟をぱたぱたさせながら聞いた。
「夏だもの、暑いわ」
しれっと言う。
「暑い時はあまり動かない方が良いと思うけれど」
「そう言われてもなぁ」
「ふふふ、では涼しいところに入りましょうか」
「５分ほど行った所に、美味しいケーキを出すお店があるんですって」
「へえ、ちゃんと調べてるんだ」
「休み前に遠山さんから聞いたのよ」
「彼女は詳しいですから」
「遠山なぁ……」
「巨大で極甘のパフェが出るとかそれ系か？」
「特には聞いていないけれど……」
「でも、それならそれで、良い記念になるわね」
フィーナが明るく微笑む。
「何の？」
「初めての……」
「デート」
フィーナが顔を赤らめて縮こまった。
……。
くらり、と来た。
いつものフィーナとのギャップがすごい。
何も言わずフィーナの手を握る。
気温のせいかもしれないが、とても熱くなっていた。
「どっちだ、その店？」
「あ、あっちよ」
……。
店は瀟洒なビルの中にあった。
エスカレーターの脇に吹き抜けの広場があり、そこをテラスとして利用している。
俺みたいな学生にはちょっと縁遠い店だ。
「テラスにしましょう。せっかくのお天気だから」
「ああ、ここなら綺麗に空が見えるよ」
ほとんど自分の部屋と変わらない仕草でイスに座る。
すぐに、近くを通りがかったウェイターを、かすかに頷いただけで呼ぶ。
左門でもこんな風に俺を呼ぶお客がいるが、大概は近所のおばさんが気取ってやっているだけだ。
板についていなくて、見ている方が恥ずかしくなる。
……そんな仕草もフィーナにかかれば、全く違和感が無い。
彼女にとっては自然な行為だからだ。
「達哉は何にするの？」
「あ、じゃあ、このケーキセットで」
「私はこちらを」
俺はチーズケーキとコーヒーのセット、
フィーナは桃のタルトと紅茶のセットを頼む。
「良いお店ね、とても落ち着くわ」
「ありがとうございます」
ウェイターが微笑んで頭を下げる。
中年にわずかに差しかかったくらいの、品のいい人だ。
「ケーキの味が楽しみね」
「はい、間もなくお持ち致しますので、少々お待ち下さいませ」
ウェイターは再び頭を下げ、奥へ入っていった。
向き直ったフィーナが、俺の顔をしげしげと眺める。
「どうしたの？　気の抜けた顔をして」
「フィーナが自然にウェイターと話しているからさ」
「おかしいかしら？」
「私は思ったことを言ったのだけれど」
恐らく俺が感じたことは、フィーナには理解できないだろうな。
そう考え、少し話を逸らすことにした。
「いや、左門でもフィーナみたいに気さくなお客ばかりだったらいいなってこと」
「ふふふ、無愛想な方もいますからね」
自分が働いた時のことを思い出したのだろう。
フィーナはくすりと笑った。
……。
少しして、注文したものが運ばれてきた。
ケーキはやや小ぶりだが綺麗な形をしている。
「まあ、これは美味しいわ」
早速ケーキを口にしたフィーナが言う。
この辺のリアクションは、うちの人たちと変わらない。
俺もチーズケーキを口にする。
濃厚なチーズの味わいが口いっぱいに広がる。
美味しいには美味しいのだが、甘みがきつい。
早速コーヒーを口にした。
「俺にはちょっと甘いな」
「お菓子はしっかりと甘いほうが美味しいわ」
「少しづつ食べれば、ちょうど良いと思うけれど」
「なるほどな」
俺はいつもの半分くらいをフォークに取って口に運んだ。
甘さも程よく、それでいて満足感もある。
「……」
フィーナがじっと俺を見ている。
「ん？」
「な、何でもないわ」
フィーナが顔を逸らす。
でも、少しするとまた俺を……
……。
違った。
ケーキを見ていた。
ちょっと意地悪をしたくなる。
「食べる？」
「私は、私のものがあるわ」
顔を赤くするフィーナ。
「じゃあ残そ」
「……」
フィーナがじっと俺を見た。
「でも、お腹がいっぱいなんだけど……」
俺がケーキ一つで満腹になるわけが無い。
「意地悪な達哉」
テーブルの下で、フィーナが俺のつま先をつつく。
「あははは、ごめん」
「どうぞ」
「ありがとう」
と、皿をフィーナに渡す。
フィーナはフォークで少しだけケーキを口に運ぶ。
「どう？」
「とても濃厚で美味しいわ」
「もっと食べたら」
「ふふふっ、遠慮はしないわよ」
フィーナは笑って、もう２、３口を食べる。
……。
幸せそうにケーキを味わうフィーナ。
その表情を見ているだけで、俺まで幸せな気分になった。
……。
店を出ると、相変わらず日差しは強かった。
「次はどこか行きたいところある？」
「そうね……」
「少し歩いてみましょうか」
「おっけー」
俺たちは再び手をつなぎ、繁華街を歩き始める。
夏休みの日曜日。
街は子供連れやカップルで溢れている。
そんな中でも、フィーナの美貌と凛とした雰囲気は際立っている。
どんな場所に行っても、フィーナのことだけはすぐに見つけられそうな気がする。
すれ違いざまに足を止めてフィーナを見る人も、一人や二人ではない。
それが、俺には誇らしく思えた。
中にはフィーナの顔に見覚えがあった人もいたかもしれない。
だが、よもや月の姫様がパッとしない男と街を歩いているとは思うまい。
……。
驚いたことに、フィーナとのデートは大してお金がかからない。
出掛けに、なけなしの金を財布に突っ込んで来たのだが、出費らしい出費はケーキを食べたことくらい。
フィーナにとっては、見るもの聞くものが全て珍しく、雑貨屋なんぞに入ろうものならそれこそ大騒ぎだった。
……。
「これは、何かしら？」
フィーナが足を止めたのは、満弦ヶ崎水族館のポスターだった。
水族館としてはなかなか金が掛かっており、海中トンネルがあったり、期間限定のイベントも多い。
「水族館さ」
「？？」
「うちの何倍もある大きな水槽で、海の生き物が飼育されてるんだ」
「……」
フィーナが言葉を失う。
「それは見ることができるのかしら？」
「ああ、もちろん有料だけどな」
「すばらしいわ……」
フィーナは食い入るようにポスターを見る。
青い海の写真をバックに、いろんな種類の魚が泳いでいるだけのポスター。
隅には蛍光色で『イルカに触ろう！』などとメッセージが書かれている。
何の変哲も無いポスター。
それを、まるで巨匠が作った芸術作品を鑑賞するかのように眺める。
「……」
月の人にとっては、とても信じられないものなのだろう。
「今度行ってみようか」
「え？」
「次の休みにでも、水族館に行こう」
「本当っ」
「ああ」
「嬉しいわ、達哉っ」
珍しく大きな声。
周囲の視線が集まった。
「あ……」
「あはははは……」
フィーナが真っ赤になる。
「そ、そろそろ帰ろうか」
「え、ええ」
奇異の視線の中、俺たちは身を縮めながら帰途に着く。
……。
夕日が沈もうとしている。
強い西日が俺たちを赤く照らす。
自然と足が止まった。
「地球は美しいわね」
「……そうだな」
確かに美しい。
でも「地球は」という部分は、俺には分からない。
「月の民にも見せられたら、どんなに喜ぶか」
俺とフィーナがみんなに認められて、何かいろんなことが上手くいったら──
月の人たちが、好きな時にこの景色を見に来られる時代が来るのかもしれない。
具体性のかけらもない考えが浮かんだ。
フィーナが俺の手を強く握る。
俺も応える。
胸の中が安心感でいっぱいになる。
「ずっとこんな日が続いたらいいのにな」
ポツリと言った。
フィーナが俺の顔を見る。
「それでは困るわ」
「え？」
真剣な表情のフィーナ。
「戦うと言ったのは誰？」
「このままでは、あと一ヶ月もすれば私たちは二度と会えなくなるわ」
「……」
「周囲に認められて初めて、私たちは付き合い始めることができる」
「そうでしょう？」
……。
そうだった。
今はまだミアしか俺たちの関係を知らないから、出かけることができるのだ。
ひとたび月の人に知られれば、どうなるか知れたものではない。
「そうだな」
「ずっと一緒にいるためには……頑張らなくちゃな」
「ええ」
フィーナが微笑む。
「達哉となら戦っていけると、そう思ったからあなたを伴侶に選んだの」
「ああ……」
フィーナが俺の目を見る。
俺もじっと見つめた。
西日がフィーナの白い肌を染めている。
この人を悲しませたくない。
幼いあの日は、もう繰り返したくない。
俺を伴侶として選んでくれたからには、後悔させたりしない。
……。
伴侶……。
『【伴侶】（はんりょ）配偶者のこと、パートナー』
「伴侶っ！？」
……。
…………。
「何か不都合でも？」
ぶすっとフィーナが言う。
「伴侶って、やっぱり結婚だよな」
「当然でしょう」
「達哉、あなた、一国の姫を袖にできるとでも思ってるの？」
フィーナが繋いでいた手を振り解く。
「い、いや」
「フィーナが姫じゃなかったとしても、別れたりなんかしない」
「本当かしら」
じとっとした目で俺を見る。
「これは本当だ」
俺は再びフィーナの手を掴む。
「そうでなきゃ、戦うなんて言えない」
フィーナは、まだ俺の目を見ている。
「……なら」
「ここでキスをして」
「分かった、するぞっ」
「いいわ」
フィーナが俺の胸に手を置き、目を軽く瞑った。
俺はフィーナの両肩を優しく掴む。
フィーナの薄く光沢のある唇が、薄く隙間を明けている。
よく見ると、昨日と唇の色が違う。
出かけるために、色を変えてくれたのだろうか。
……気づいてあげられなかった。
……。
急に愛しさがこみ上げてきて、胸が一杯になった。
ごめん。
大好きなフィーナ。
「早くして、恥ずか……っ」
言い終わる前に唇をふさいだ。
