……。
「……お兄ちゃん」
「お兄ちゃーん」
……麻衣が、俺を呼んでいる。
ここはどこだろう？
分からない。
俺には麻衣しか見えない。
「ふふふっ、お兄ちゃん」
「早くしないと、先に行っちゃうから」
待ってくれ。
どこに行くんだ、麻衣。
そう声にしたいのに、漆黒の闇に消えていくばかりで……。
「……わたしはここだよ、お兄ちゃん」
世界が、少しずつ光を取り戻す。
「ずっとずっと、ここにいるよ」
それにつれ、麻衣の姿が……。
「お兄ちゃん……」
だんだん薄くなって……。
麻衣。
……麻衣。
行くな。
どこにも行かないでくれ。
頼むから、俺のそばにいてくれ。
麻衣──！
「麻衣、行くなっ！」
「きゃぁ……！」
……。
えっ！？
目を開けると、世界は光で満ちていた。
窓で揺れるカーテンと、机と、観葉植物と。
……俺の腕の中で、震える麻衣と。
「お兄ちゃ……」
とっさに、状況を理解することができなかった。
なぜ俺は、麻衣の小さな体を抱きしめているのか。
まるで夢のような……。
……夢？
「わ、わあぁっ！」
慌てて麻衣を放し、ベッドから飛び降りる。
「ごめん、寝ぼけてたっ」
「……」
「う、うん、そうだよね」
「お兄ちゃん、寝ぼけてたんだよね」
麻衣は自らを抱きしめ、放心したように俺を見上げている。
「な、なんで麻衣がここに」
「お兄ちゃんを、起こしにきたの」
「一緒に川原に行こうと思って」
「そしたら……」
「俺、何か言ってなかったか？」
自分の耳が赤いのが分かる。
俺は夢の中で、必死に麻衣を呼んだ。
あれを麻衣に聞かれていたら……。
「……」
「ううん、別に何も」
「本当に？」
「うん、ほんとだよ」
何度も何度も頷く麻衣。
「……そ、そうか」
俺は小さくため息をつく。
重症だ。
夢の中までも麻衣を追い求めるとは。
「ご、ごめんね。勝手に部屋に入っちゃって」
「じゃあっ」
ばたばたばたばたっ
ばたんっ
俺が止めるよりも先に、麻衣は部屋を出て行ってしまった。
部屋に一人残された俺は、じっと腕を見る。
まだ麻衣のぬくもりが、この腕と胸に残っている。
麻衣の体は、驚くほど小さかった。
驚くほど、柔らかかった……。
「おはよう、達哉」
しばらくして一階に降りると、リビングにフィーナがいた。
時刻は午前１１時。
夏休みということで油断したからか、あんな夢を見たせいか。
俺にとってはかなりの寝坊だ。
「麻衣は？」
「フルートの練習に行くと言っていたわ」
「ずいぶんと慌てた様子で出て行ったけれど」
「そっか……」
すぐに後を追う気にはなれなかった。
第一、どんな顔をして会えばいいか分からない。
「……」
「ふふふっ」
ぼんやりと玄関の方を見ていると、フィーナが小さく笑った。
「達哉はいつも、麻衣のことを探しているのね」
「えっ？」
「そんなこと、ないと思うけど」
「そう？」
「私はいつも『麻衣は？』と尋ねられているような気がするわ」
「……」
「ごめん」
「謝らなくてもいいのよ」
「ただ……少しだけ麻衣が羨ましくて」
「羨ましい？」
俺はソファーに座り、フィーナを見た。
「お茶でもいかがかしら？」
「あ、ああ」
細く白い指が、優雅にティーポットを持ち上げる。
こんな些細な動作にすら、気品を感じられるのはさすがというべきか。
「実は私、今回留学するにあたって、王宮の人間たちから大反対を受けていたの」
訥々と、フィーナは話し始めた。
「え、そうだったの？」
「ええ」
「もちろん最初から、全員が全員賛成してくれるとは思っていなかったわ」
「でも私は、反対派を押し切る形で準備を進めてきたのよ」
自嘲気味にフィーナは微笑む。
意外だった。
こんなに気品に溢れた姫君が、自分の意志を貫くために小さな反乱を起こしたとは。
「今回の件で、多くの人々に迷惑をかけたと思う」
「でも、私には私の意志があるわ」
深いグリーンの瞳が、鮮やかな光彩を放つ。
見つめれば吸い込まれてしまいそうな、その美しさ。
「地球での経験は、必ず私が月を統べる日の糧になるはず」
「誰がなんと言おうと、私はそう思ったから……」
「後悔はしないわ」
「……すごい」
思わず感嘆のため息が出た。
フィーナはこんなに若くして、既に月の女王となる覚悟を決めているんだ。
目先の問題だけではなく、遠い未来の行く末を視野に入れている。
それに比べて、俺は……。
「……」
「もしも達哉が、私の夫だったとしたら……」
どきりとするような例えを出した。
「私の留学に賛成した？」
「当然」
「俺は、フィーナのことを信じて送り出すと思う」
「ふふふ……」
「だから麻衣のことが羨ましいと言ったの」
「何で？」
言葉の意味がよく分からない。
「達哉のような、理解と思いやりのあるパートナーがいるからよ」
……真っ正面から言われ、俺は言葉に詰まってしまった。
「俺たちは兄妹だ。パートナーなんかじゃない」
「兄妹でも、パートナーには代わりないでしょう？」
「あなた方は、お互いをちゃんと支え合えているもの」
……。
うまく言葉が出ない。
麻衣が俺を支えてくれているとしても……。
俺が麻衣を、ちゃんと支えてやれているとは思えない。
「ごめんなさい。出過ぎたことを言ってしまったわね」
「いや……」
「ただ私は、最近達哉が悩んでいるようだったから……」
「月に帰る前に、感じたことを伝えておきたかったの」
「フィーナ……」
「君が思っている以上に、君の周囲の人間は心配しているんだ」
……仁さんの言葉とフィーナの顔が重なる。
俺はまた一人、誰かに心配をかけてしまった。
でも今は……。
不謹慎かもしれないけど、その気持ちが嬉しい。
俺の心に届いたフィーナの言葉が、ただただ嬉しかった。
「……俺も、フィーナみたいに後悔しない方法が見つかるのかな」
「後悔するかしないかは、後になってみなければ分からないわ」
「はは……それもそうだ」
「悩んだら、後悔しないと思える道を行くしかないと思うの」
「これはあくまでも、私のやり方だけれど」
そう言って、フィーナは口元に笑みを浮かべた。
……。
後悔しないと思える道。
ともすれば、それは自らのエゴを押し通すことになる。
「……」
「麻衣は、まだ帰ってこないのかしらね」
「そろそろミアが、お昼ご飯の買い物から帰ってくる頃だけれど」
「それなら、俺が麻衣を呼んでくるよ」
俺は立ち上がった。
「フィーナたちは、先に昼飯食べててくれ」
「そう……ではお願いするわ」
「私たちは午後から出かけるので、冷蔵庫にお昼ご飯を用意しておくわね」
「そうしてもらえると助かる」
「じゃあ、行ってくるよ」
「ええ、行ってらっしゃい」
……。
俺は小走りに玄関へと急いだ。
今は電話越しで話すのではなく、ちゃんと麻衣の顔が見たかった。
根拠はないけど、麻衣に会えば何かの答えに近づけるような気がしたからだ。
……いざ答えが出たとして。
フィーナのように、潔く動けるかどうかは分からないけど。
「……？」
靴を履こうとして、俺は何かが落ちていることに気づいた。
紺色の、小さな手帳。
カテリナ学院の学生手帳だ。
「……俺のかな」
不思議に思い、手帳を手に取る。
そして何気なく表紙を開いて、
「……」
「えっ……？」
手帳の中には、麻衣の証明写真。
そのページの間に挟まれた、もう一枚の写真。
その写真を見た瞬間──
俺は。
俺は──
……。
