がららら
心地よいまどろみの中、かすかな音が聞こえた。
うっすらと目を開ける。
部屋はカーテン越しに朝日が入り込み、明るくなっている。
無理に早く起きることはない。
目覚ましが鳴るまでは寝ていよう。
再び目を閉じる。
……。
…………。
「よっ……と」
「っ……いたたた」
近くで音が聞こえたような。
……。
…………。
ぴりりりっ
「ひゃっ」
びしっ
目覚まし……鳴ってなかったか？
……。
…………。
「おっきろーーーっ」
「おわっ」
突然、何かが胸の上に乗ってきた。
慌てて上半身を起こすと……
どさっ
「いだっ」
上に乗っていた菜月が床に落ちた。
「いたたたた……」
「……菜月？」
「お、おはよ……」
「大丈夫か？」
「怪我はないけど……いきなり起きないでよ」
「不可抗力だって」
「それで、朝っぱらからどうしたんだ」
「起こしに来てあげたんでしょ」
からっと笑う菜月。
「もう起きちゃったけど」
「……せっかく来たのに」
「大体さ、そんな格好でベランダ越えたら、下からパンツ見えるぞ」
「え」
「……やっぱり見えたかな」
気まずそうに言う。
「だって、跨いで来たんだろ？」
「う、うん」
「通行人がいなかったことを祈るんだな」
コンコンコンッ
「達哉くん、何か物音が聞こえたけど、大丈夫？」
「っ、姉さんだ」
「どうしよ、どうしよっ」
狼狽しまくりの菜月。
「？？　ちょっと入るわね」
「布団入れ、早く」
「うんっ」
がちゃ
「起きてる？」
「ああ、今起きたところ」
「何か音が聞こえたけど、大丈夫？」
心配そうな姉さん。
「目覚まし止める時に、時計落としちゃってさ」
「そう、ならいいけど」
「朝食の用意ができてるから、身支度したら来てね」
「は、はい」
ばたん
「うへえ……」
布団の中でモゾリと菜月が動く。
「もう出て大丈夫だぞ」
「……うん」
「……ぷはっ」
出てきた菜月は、顔を真っ赤にしていた。
「危なかったね」
「びっくりしたな」
「菜月、中で息止めてたのか？」
「う、ううん」
菜月は、なぜか気まずそうにしている。
「どうした？」
「え、えっと」
「布団の中、達哉の匂いがいっぱいしてさ……」
「ああ、ごめん、汗臭かっただろ？」
「ううん」
「ただ、ちょっと当てられちゃって」
フラフラとベッドから這い出す菜月。
当てられたってどういうことだろう。
どうも分からない物言いだ。
「じゃ、部屋に戻るね」
「ああ、また左門でな」
菜月が窓に向かう。
「あ、そうだ」
菜月が振り返る。
「ん、どうした？」
「……おはようの挨拶」
トトッと軽い足取りで俺に近づいてきた菜月は──
「……あ」
俺の額に軽くキスをした。
「またねっ」
呆然とする俺の目の前で、菜月は窓から出て行った。
……。
俺は窓から目を逸らせず、朝の風に翻るカーテンを見ていた。
我に返ると、顔が熱くなり頭もくらくらしている。
もしかしたら、これが当てられるということかもしれない……。
額を手でさすりながら、そんなことを考えた。
今日はフィーナがアルバイトをする日だ。
いつもより早くシフトに入り、開店準備を済ませたスタッフ一同。
フィーナの登場を今か今かと待っていた。
「さて、どう思うね、達哉くん」
「何がですか？」
「今、フィーナちゃん以外のことを話すのは、彼女に失礼だと思うよ」
「きっと、一生懸命に働いてくれると思いますよ」
「おいおいおい、僕が聞きたいのはそういうことじゃないよ」
やれやれといった仕草。
「フィーナちゃんと菜月、どっちが似合うと思う？ってことさ」
「なっ」
恐ろしいことを言う人だ。
どちらと答えても波風が立つのを分かって言っているに違いない。
「どうしたの？　青い顔して」
「い、いや、大したことじゃないよ」
「ああ、ちょっとした加重実験だよ」
「はあ？」
「フィーナちゃんと菜月で、制服が似合うのはどっちか答えてもらう趣向さ」
「悪趣味な実験」
「そうかな？」
「大体、私がフィーナに敵う訳ないじゃない」
菜月が俺の隣に立つ。
「ねえ？」
と、俺を見た。
なんだか剣呑な表情をしている気がする。
「そそそ、そんなことはないと思う……けど……」
「あ、出てくるみたいだっ」
すばらしいタイミングで、フィーナがミアと出てくる。
「わあ、見違えちゃったよ」
「これは、かわいいな」
バックヤードに近い方から歓声が上がる。
「いかがでしょう？」
少し頬を紅潮させて、フィーナが現れた。
フィーナ自身が持つ凛とした雰囲気と、制服の親しみやすく、かわいらしいデザイン。
二つのギャップが、独特の存在感を発している。
俺も菜月も、一瞬見とれてしまった。
「やっぱりフィーナは何着ても似合うわね」
感心してつぶやく菜月。
「菜月には敵いませんよ」
静かな笑顔でフィーナが言う。
謙遜しているようなわざとらしさが無いのは、さすがフィーナだ。
「どうかね、達哉君」
「二人とも、違う方向性で良く似合ってると思うよ」
「なんだいその無難な言い草は」
「兄さん、達哉をあんまりいじめないの」
「ふふふ、そうですよ」
「ミア、もう大丈夫」
ずっと後ろに控えていたミアに言う。
「はい、ではわたしはこれで」
「じゃ、わたしたちは邪魔になるから帰るね」
「いこっ、ミアちゃん」
「はい」
「姫さま、お仕事頑張って下さい」
「ええ、足手まといにならないよう、精一杯頑張るわ」
「そういうわけで、お前らも頼むぞ」
「フロアでいいんだよね？」
「ああ、そうしてやってくれ」
「任せて下さい」
「フィーナちゃん」
フィーナの手を引こうとする仁さんに、しゃもじが迫る。
「……うっ」
無言で崩れ落ちた。
「フィーナ、私が一から説明するからね」
「はい、よろしくお願いします」
「達哉も、よろしくお願いします」
軽く頭を下げるフィーナ。
いつもと違った雰囲気に、ちょっと緊張してしまう。
「が、頑張ろうな、きっとフィーナなら大丈夫だ」
「ありがとうございます」
「おかしなところがあったら、どんどん指摘して」
「おう、まずは基本の挨拶かな？」
「そうだね」
「大きな声で元気良く、親しみを込めて、が基本よ」
「よし、俺が入口に立つから、お客さんだと思って挨拶してくれ」
フィーナをフロアの奥に立たせ、俺は対角にある入口に立つ。
「さ、いいぞっ」
「いらっしゃいませ」
発音の乱れが無い、美しい挨拶。
しかし、ちょっと声が小さい。
俺は、手を耳に当て「聞こえない」というジェスチャーをする。
菜月が意味を察して、フィーナに指導してくれる。
……。
「いらっしゃいませっ」
さっきより声は大きくなったが、若干、緊張感があった。
「そうだな、今度はもうちょっと……」
……。
…………。
こんな風に、フィーナの教育は進んでいった。
ディナータイムに入り数時間が過ぎた。
フィーナは、まさにスポンジが水を吸うように、新しいことを吸収していく。
もちろん、仕事振りだけではない。
その気品と可憐さが相まった姿に、お客さんが見とれてしまうこともしばしばだ。
「達哉、達哉っ」
「……あ、はっ、はいっ」
「何をボーっとしてるの？」
低い声で菜月が言う。
「何って、新人の様子を見てるだけだけど」
「……そっか、そうよね」
慌てて顔を逸らす菜月。
その首筋が赤く染まる。
「もしかして……妬いてるのか？」
「えっ……えっと……」
「良くないとは思うんだけど、自分でも上手くコントロールできなくて……」
申し訳無さそうに俯く菜月。
「心配しないで……俺は菜月が好きだから」
と、菜月に耳打ちする。
「ちょ、ちょっと、何を言うのよ……」
菜月がますます赤くなる。
「すみません、５番テーブルをお願い」
「達哉はレジをお願い」
「は、はいっ」
「はいっ」
慌てて離れる俺たち。
これでは、どっちが新人だか分からない。
俺たちは苦笑しながらそれぞれの仕事に戻った。
……。
