「どうもありがとうございましたーっ」
最後の客が帰り、スタッフ全員がクローズ作業に入る。
いつもなら、これから身内だけのディナータイムが始まるのだが……。
俺たちは姉さんが回復するまで、自宅で夕食を取ることに決めた。
姉さんを、家に一人残したくなかったからだ。
……。
「菜月」
「はい？」
「お前、今日はもう上がっていいぞ」
「え、でも片づけが」
「今日ぐらいは早く帰って、早めに寝ろ」
「……」
「そう？　じゃあお言葉に甘えて……」
「じゃあ僕も、お言葉に甘えて……」
「仁、お前は居残り」
「……やっぱり」
仁さんは肩をすくめた。
「達哉、悪いけど後のことお願いね」
「任せとけ」
「それでは、お先に失礼しまーすっ」
……大きく手を振りながら、菜月は左門を後にした。
「……悪いな」
「いつも夜遅くまで勉強してるからよ、あいつは」
「分かってますって」
「そうですね」
推薦の試験に合格してからというもの、より一層勉強に燃えている菜月。
根を詰めている様子を見て、父親としては心配に思ったのだろう。
「よし、達哉君、がんばって片づけようじゃないか」
「はい、もちろん」
俺は腕まくりをして、気合いを見せた。
「……しかし、今日も忙しかったなあ」
「繁盛するのは嬉しいが、さすがの僕もヘトヘトだよ」
「そうですか？」
「俺は、もっと忙しいぐらいがちょうどいいかも」
「そうかい？」
「ええ」
「だって、もっと忙しい方が……」
「……」
もっと忙しい方が、
いろんなことを忘れられるから。
自然とそんなことを言いかけた自分に、驚いた。
……。
「……」
「……」
「おい、タツ」
「はい？」
「お前も、今日は上がれ」
「えっ」
「駄目ですよ。まだ仕事終わってないですし……」
「いいから」
有無を言わせない口調だった。
「おやっさん……」
「自分の顔を、鏡でよく見てみろ」
「魂の抜けたような顔してるぞ、まったく」
「……」
俺は仁さんを見た。
「本当に、そんな顔してますか……？」
「……」
「ああ」
「ほら君、昔からポーカーフェイスができないタチだから」
そう言って、仁さんは苦笑する。
「……すみませんでした」
「なんか、いろいろあって」
「頭がぐちゃぐちゃになっちゃって……」
「……」
「そのぐちゃぐちゃを、ここで吐き出してみろ」
「え……」
「一人で悩んでたって、ロクなことにならないからな」
おやっさんがテーブルに座る。
「仁、あれ出せ」
「ビール？」
「違う、タバコだタバコ」
「へえ、珍しいですねえ」
仁さんはポケットからタバコを取り出し、おやっさんに渡した。
「……ま、たまにはな」
そうつぶやいて、オイルライターの火をつける。
「タツがもうちょっと大人なら、ここで一緒に酒でも飲むんだがな」
「……すみません」
「なあに、先の楽しみとして取っておくさ」
「代わりに僕が付き合いましょうか？」
「お前と飲むと、いつの間にかワインの在庫が空になるから駄目だ」
「ひどいなあ、僕のせいにして」
「おい、タツ」
仁さんの言葉を遮るように、おやっさんは言う。
「どうした、シラフじゃ言えないか？」
「いえ……」
俺は首を振り、おやっさんの対面に座った。
「……俺、今までずっと」
「みんなに黙っていたことがあって……」
「……」
おやっさんは、俺を見つめた。
……まるで、本当の親父のような温かい目で。
……。
…………。
「……」
全てを、話し終えた。
麻衣が朝霧家に引き取られた日から、今までのこと。
その全部を、おやっさんに打ち明けた。
「なるほどなあ……」
「あの……」
「驚かないんですか？」
「何が？」
「いや、俺と麻衣が、兄妹じゃないってとことか……」
「……」
「この歳になると、ちょっとやそっとのことじゃ驚かんよ」
「はあ……」
「……」
おやっさんは、二本目のタバコに火をつけた。
「しかし、タツも難儀な道に足を踏み入れたな」
「え……どういうことですか？」
「タツと、麻衣ちゃんのことさ」
「事情を知ってる俺たちは、手放しで二人のことを祝福できる」
「だが……周囲の人間から見たら、どうだろうな」
……。
周囲の人間。
友達や、クラスメイトや、近所の人。
そういう人たちのことを言っているのだろうか。
「実際に血が繋がってなくても、兄妹同然として育ってきたんだろう」
「そんな二人が恋人同士になったなんて、みんなが知ったら……」
「やっぱり、素直に受け入れられないかもしれんぞ」
「はい……」
「覚悟してます」
「……そりゃあ本当か？」
おやっさんは小首を傾げる。
「だったら、なぜそんなに自信のなさそうな顔をしてる」
「タツは、麻衣ちゃんと幸せになりたいんだろう？」
「……なりたいですよ」
「俺は……」
「麻衣を、幸せにしてやりたい」
拳をぎゅっと握る。
そうだ……俺はずっと麻衣を幸せにしてやりたいと思っていた。
麻衣が初めてうちに来た日から、そう思い続けてきたんじゃないか。
「だったら、うだうだするな」
「何度でも、さやちゃんと話し合うんだ」
「でも、姉さんは俺たちのことがストレスになって……」
そう言いかけると、おやっさんはタバコを強く揉み消した。
「さやちゃんが倒れたのは、タツたちのせいじゃない」
「あれは働き過ぎだって、医者も言ってたんだろ？」
「……」
「だから、自分を責めるな」
俺はゆっくりと頷いた。
……自分のことが、だんだん恥ずかしくなってきた。
自分だけ苦しんでいる気になって、自分だけ仕事の忙しさに逃げようとした。
こうしている間にも、麻衣は一人で悩んでいるというのに……。
「ありがとうございました、おやっさん」
「……仁さんも」
「僕は何もしてないけどね」
「……そんなことないですよ」
「俺、何度仁さんの言葉に救われたか分からないです」
「へえ、そうなのか」
「まあ、こいつの話は聞き耳半分でな」
「ひどい言われようだなあ」
「ははは」
しばしの間、三人の笑いが周囲に響く。
やがておやっさんは、真面目な顔で言った。
「俺は……タツのことを、本当の家族のように思ってる」
「タツだけじゃないぞ。麻衣ちゃんも、さやちゃんもだ」
「血なんか繋がってなくたって、家族になれるんだからな」
「……はい」
ありがとう、おやっさん。
ありがとう、仁さん。
心の中で、何度もそうつぶやいた。
「よし、じゃあタツはもう帰れ」
「え、でも……」
「いいからいいから」
「……すみません、本当に」
俺は立ち上がり、バックヤードから荷物を取ってきた。
「それじゃ、お先に失礼します」
「おう、お疲れ」
「お疲れー」
からんからん
俺は荷物を抱え、左門を出た。
──と、その時。
「……」
「……！」
ドアの前に、菜月が立っていた。
なぜか……悲しそうな目で、じっと俺を見上げている。
「菜月……」
いつから、ここにいたんだ？
「……」
「今帰り？」
「ああ」
「そっか……」
「私は、忘れ物を取りに来たんだ」
「あ、そうだったんだ」
「うん……」
「……それで、聞いちゃった」
……。
菜月の目が、全てを物語っていた。
今ここで、俺たちの話を全部聞いてたんだ……。
「ごめんね」
「いや……」
「いつかは、話そうと思ってたことだから」
「……そう」
……。
…………。
沈黙が続いた。
果たして菜月は、俺たちのことをどう思ったのか……。
「……」
「ほら、しゃっきりしなさいっ！」
ばんっ！
「いてぇっ」
思いきり背中を叩かれ、俺は飛び上がった。
「何すんだよっ」
「早く麻衣と公認カップルになりなさいって言ってるのよ」
「菜月……」
菜月は、まっすぐに俺と向かい合った。
「あれは、確か……」
「五年くらい前のことだったかな」
唐突に、菜月はそんなことを語り出す。
「私、その頃から、麻衣に好きな人がいるって知ってた」
「え？」
「知ってたっていうか……勝手に私が決めつけてただけだけどね」
「だって麻衣ったらおかしいんだよ」
「バレンタインが近づくと、妙にソワソワしたりして」
「そうそう、それまで占いなんてぜんぜん興味なかったくせにね？」
「急に雑誌の恋愛占いをチェックするようになったりして」
「……」
「でね、冗談のつもりで『好きな人いるんでしょ？』って聞いたら……」
「『いない！　絶対いない！』って否定するの」
「ふふっ、真っ赤な顔しちゃってバレバレなのにね」
……。
少しためらってから、菜月は続けた。
「麻衣は……」
「私に何も相談してくれなかったけど……」
「……」
「あれって、今思えば……達哉だったからなんだよ」
「相手が達哉だったから、誰にも言えなかったんだよね……」
……。
菜月の口から語られる、昔の麻衣。
今日までずっと、誰にも言えない想いを抱き続けてきた麻衣。
それが、どれほどの痛みを伴うものなのか……。
今の俺には、分かるはずもないけれど。
「麻衣は……私の妹みたいなものなんだからね」
「妹を幸せにしなきゃ、許さないんだから」
「ああ……分かった」
強い決心を持って、頷いた。
……。
俺たちは、こんなにも多くの人に見守られている。
一緒に悲しんでくれる。
叱ってくれる。
……笑ってくれる。
この幸福を、俺は伝えられるだろうか。
麻衣に。
姉さんに。
俺の家族たちに……。
ちゃんと伝えることが、できるだろうか──
……。
…………。
