「わ……」
おぼつかない手で、トランクスからペニスを取り出す麻衣。
既に俺のものは、どうしようもなくいきり立っていた。
「び、びっくりした」
「俺も」
「お兄ちゃんがびっくりしてどうするのよ……」
その通りだった。
麻衣はうっとりとした目で、そっと亀頭に指を這わせる。
「……うっ」
「あ、ごめんね。痛かった？」
「いや……」
「あまりにも、気持ちよくて」
「ふふっ、そうなんだ」
悩ましい笑みを浮かべながら、裏スジをツーッと辿っていく。
麻衣のささやかな愛撫で、ビクンビクンと反応してしまうペニス。
さっきまで食事してたとこで、こんないやらしいことをするなんて……。
精力増進の効果を信じるわけじゃないけれど、いつも以上に興奮してる自分がいる。
「お兄ちゃん……」
「ん？」
「これ……舐めてみてもいい？」
「……！」
その言葉だけで、思わず果ててしまいそうになる。
「い、いいけど……」
「ほんと？」
「えへへ……嬉しいな」
そうつぶやいてから、麻衣は小さく舌を出して亀頭を舐め上げた。
「あぁっ……」
あたたかく濡れた舌が、先端で蠢いている。
唾液が亀頭を濡らし、蛍光灯の下でてらてらと輝いていた。
「ぺろっ……ちゅ……」
麻衣は跪いた格好で、上目遣いに俺を見た。
制服にエプロンという姿も、欲望を大いに煽っている。
「んっ……ちゅぱ、ぺちゃ……」
大好物のアイスを舐めるかのように、ぺろぺろと舌が動く。
唾液がこぼれ、麻衣のエプロンに染みを作っていく。
「……ちょっとしょっぱい……んっ」
興味津々な様子で、ペニスの反応を楽しむ麻衣。
その気まぐれな舌使いに、俺の腰はガクガクと震えていた。
「あ……大きくなった」
「麻衣の舌がいやらしいから……」
「……お兄ちゃんが興奮しすぎなの」
小さく笑ってから、今度は竿の部分に舌を移動させる。
「ちゅるるっ……ちゅぱっ」
唾液と先走りの汁が混ざり、フローリングの床にぽたぽたと垂れた。
ぬめぬめとした舌が根元から先端まで一気に駆け上り、全身の肌が粟立つ。
「はぁ……んっ……ちゅ……」
「はぅっ」
熱い吐息が亀頭にかかり、下腹部に電流のような刺激が走った。
「わ……もっと大きくなった」
「はむっ……」
麻衣は大きく口を開け、いきなり亀頭にかぶりついた。
「あっ」
熱くしたたる口内が亀頭を包み、思わず呻いてしまう。
「ちゅぱ、んぷ、ちゅっ」
口内に唾液をたっぷり溜め、小刻みに頭を動かしている。
まるで熱いガムシロップをかけられたような感覚だ。
「んじゅっ、ちゅるるる……んぷぅ」
唇の端から唾液がこぼれ落ち、竿を伝って根元へと流れていく。
俺は麻衣の頭を押さえ、めくるめく快感に酔いしれていた。
「んっ……くちゅ……れろ、ぺちゃ」
ともすれば性急な、麻衣の舌使い。
だが、俺を喜ばせようとする思いが痛いほど伝わってくる。
「ちゅるっ……じゅっ……んぅっ……くちゅっ」
唾液がペニス全体になじみ、かなり滑りがよくなってきた。
麻衣は勢いにまかせ、喉奥まで一気にペニスをくわえ込む。
「んんっ……じゅるるるっ」
「あぁっ、麻衣……っ」
喉の狭いところで亀頭が挟まれ、陰嚢がぷるぷると痙攣した。
「……わたひも、かんじてきひゃった」
……わたしも、感じてきちゃった。
ペニスをくわえながら、麻衣は恥ずかしそうにつぶやく。
「……俺も、麻衣を気持ちよくさせてあげたい」
そう言って手を伸ばそうとすると、麻衣はふるふると首を振って制した。
「だめ、今はわたしが、お兄ちゃんを気持ちよくさせてあげたいの」
「でも……」
「……いいから」
麻衣は再びペニスにしゃぶりつき……。
自らの股間に、ゆっくりと手を伸ばした。
くちゅっ……
「んはぅっ……！」
パンツの上から、割れ目を指でまさぐる麻衣。
腰はもじもじと円を描くように動いている。
「はぁっ……んちゅ……ちゅ……じゅぷっ」
股間をいじりながらも、口の動きを止めようとはしない。
丁寧にペニスをしゃぶり上げ、舌を動かしている。
その刺激的すぎる光景に、俺はごくりと唾液を飲み込んだ。
「麻衣、えっちだ……」
「……い、言わないでよぅ」
小さく俺を睨みながら、小刻みに指を上下させた。
くちゅ……ぐちゅ……ぬちゅ……
「ふぁっ……んちゅちゅっ、じゅるっ」
俺のペニスと自らの股間を同時に愛撫しながら、なまめかしく喘ぐ麻衣。
いつもより積極的な姿に、もう下半身は爆発寸前だ。
「ひぁっ……ぺろ……ちゅぽぽっ……んふぅっ」
ペニスの根元まで一気に飲み込み、搾り上げるように唇をすぼめる。
口内の粘膜に亀頭がこすられ、トロトロと先走り汁が溢れるのが分かった。
「んひゃっ……ぺちゃ……んん、きもひいいっ……じゅぽっ」
少しずつ頭の動きが速くなり、それに合わせて俺も腰を動かす。
麻衣もかなり感じてきているらしく、陰部から湿っぽい音が漏れてきた。
「んんっ、んっ……あぁ、ちゅぱ……いいっ……あふぅっ」
「ああ、麻衣……可愛いよ……」
「んふ、も、もう、我慢できな……んちゅ、ちゅぱっ」
やがて麻衣は、慌ただしい手つきでスカートをまくり上げた。
そして自らのパンツに手をかけ、太腿まで引き下ろす。
「んっ……んはあぁっ！」
むき出しになった陰部に指をあてがい、くちゅくちゅと激しくこすり始めた。
「麻衣っ……」
「んっ……ごめんね、おにいちゃん」
「こんなにえっちな妹で、ごめんね……」
うっすらと瞳に涙を浮かべながら、それでも手を動かすことをやめない。
「麻衣、いいよ……もっと感じてくれ」
「んっ……ちゅぷぷっ、れろ……はうぅっ」
自分のあそこをいじりながら、ペニスをおいしそうにしゃぶる麻衣。
こんなに淫らな表情を見せるのは、俺にだけだ。
「あぁ、気持ちいい……あんっ、じゅぷぅ……ぺちゃ」
くちゅ……ぐちゅ……ちゅぷっ……
陰部から漏れる音はますます大きくなり、床に愛液がとろりと流れ出る。
俺は激しく腰を動かし、麻衣の喉奥にペニスを突き立てた。
「んっ、んっ、ちゅぱっ……おいひいっ……ちゅぷぅっ」
腰の動きに合わせて、椅子がギシギシときしむ。
苦悶に顔を歪めながら、麻衣はどこまでも深くペニスをくわえていた。
「はぁっ、んんっ、れろ、むちゅ……はぁ、はぁ」
いつもフルートを奏でる唇が、今はこんなにいやらしいことに使われている……。
「うっ……気持ちいい……」
「わたひも、きもひいいっ……あぁ、んちゅ、むふぅっ」
麻衣は腰を高く突き上げ、陰部に深く指を突っ込んだ。
額には汗が浮かび、露わになった太腿はほのかなピンクに染まっている。
「あぁ、いいっ……ひぁ、じゅっ……はむ……んっ」
一定のリズムでペニスをしゃぶられ、だんだんと腰が快感に痺れてきた。
俺のものは限界まで膨れ上がり、麻衣の口内を圧迫している。
「うぁ、麻衣っ……」
「お、おにいちゃ……んちゅ、はぁ、あふ、はあぁっ」
麻衣も限界が近いのか、腰がビクビクと痙攣した。
俺は絶頂を迎えるべく、息を止めて小刻みに腰を揺り動かしていく。
「あぐっ、あぁ、も、もう、ちゅぱっ、いくっ、ああぁっ」
「お、俺も、もうっ……！」
「んぷぅ、あぁ、じゅるっ、はぁ……はぁ、ふあああああぁっ！」
……びゅくっ！　びゅっ！　びゅくびゅくっ！
「んぐううっ！？」
……頭の中がホワイトアウトした瞬間、俺は全ての精を麻衣の口に放出した。
麻衣は目を見開き、溢れる精液を喉奥で受け止めている。
「んっ……んく……」
口端から白濁液がどろりと漏れ、麻衣のエプロンを白く汚した。
「はぁ……はぁ……」
「麻衣、大丈夫か……？」
予告無しに口内に射精してしまい、麻衣も驚いたようだった。
「んんっ……」
「ちゅぱっ」
ペニスをゆっくりと口から引き抜き、ぎゅっと目を閉じる。
「んく……んく……」
精液を嚥下しているのか、喉がこくこくと動いていた。
「んくっ……はぁ、はぁ……」
「お兄ちゃん、いっぱい出た……」
「す、すまん」
ぺこりと頭を下げると、麻衣は小さくと首を振った。
「ううん、嬉しいよ。わたしのお口でこんなに感じてくれて……」
「えへへ」
にぱっと笑ってから、再び麻衣は亀頭を口に含む。
「うぉっ！？」
「んちゅ……ちゅぅ……」
敏感になった先端を吸い上げられ、椅子から滑り落ちそうになってしまう。
「あぁ、そ、そんなに吸ったらっ……」
「……中にお汁が残ってるから」
「ちゅ、ちゅるるっ……」
ゼリー状の粘膜が、限りなくソフトに亀頭を包む。
「んちゅ、ちゅっ……ちゅぱ」
ほじくるようにして、先端に舌を差し込んだ。
「うっ、あぁ……」
えも言われぬ刺激が股間を襲う。
少し強く亀頭を吸われ、くらくらと眩暈がした。
「んっ……ちゅるるっ……ちゅっ……」
唾液と精液で、グロスを塗ったようにてらてらと輝く唇。
度重なる刺激に、脱力したペニスが再びむくむくと頭をもたげてきた。
「む……んんっ……？」
「ま、また大きくなっちゃったよ？」
「だ、だって、麻衣が……」
だめだ、今射精したばかりなのに……。
……。
「麻衣……」
「んん？」
「俺、麻衣にお返しがしたいんだけど」
「……お返し？」
「ああ……いいかな」
「え？　え？」
……だめだだめだ。
もう我慢できないっ……！
「麻衣っ！」
「ふあああぁ、お兄ちゃん！？」
俺は椅子から立ち上がり、麻衣を抱えてダイニングテーブルに乗せた。
はやる気持ちをなんとか抑えながら、精液で汚れたエプロンを脱がしていく。
「わ、わわっ」
制服のリボンを取り、ボタンを外すと……。
ブラに包まれた小さな乳房が現れた。
「お、お兄ちゃん、ここで？」
「だめか？」
「だ、だめじゃないけど」
「こんなところで……恥ずかしいよ」
「でも……もう我慢できないんだ」
俺は麻衣の太腿を抱えながら、ブラ越しに乳房を揉み上げた。
「あぁっ……！」
既に麻衣の体は熱を持ち、ドクンドクンと激しい鼓動が伝わってくる。
肌はしっとりと湿り、ほんの少しだけ汗の匂いがした。
「あぁ、だめ……」
「さっき、いったばかりだから……体が敏感になってるよ……」
「……麻衣、自分の指でいっちゃったんだ」
「う……」
さっきまでの行為を思い出したのか、急激に顔が赤くなる。
「お、お兄ちゃんが気持ちよさそうな顔するから……」
「なんか……いろんなこと考えちゃって」
「どんなこと？」
「……」
「お兄ちゃんのが、わたしの中に……」
「入ってるのを……想像したりして」
「それで……気持ちよくなっちゃったのか？」
「うん……」
俺のペニスをしゃぶりながら、そんな妄想をしてたのか。
「も、もう……何を言わせるのっ……」
視線を逸らし、唇を尖らせる。
……そんな姿が、たまらなく愛しい。
「ふぁ……あ……ひぁっ」
ブラの上から乳首をつまみ、少し力を入れて刺激してみる。
俺の愛撫ですぐに乳首は硬くなり、ぷっくりとブラを押し上げていた。
「あぁ、んっ……お、お兄ちゃん……」
「お願い、直に触って……？」
「……分かった」
俺は頷き、ブラを一気にたくし上げた。
「う……」
眼下に、麻衣のまあるい乳房が晒される。
乳首はツンと上を向き、桃色に充血していた。
「はあぁっ、んふぁ、はあっ……」
手のひらで右側の乳房を優しく包む。
しっとりと汗をかいたそれは、まるで水蜜桃のようにみずみずしく吸いついた。
「ふぁ、あ……気持ちいい……」
ゆっくりと全体を撫でると、麻衣の腰が小さく揺れる。
やはり全身が敏感になっているようで、ほんの少し触れただけでビクンと反応している。
「んぁ……あ……」
「お、お兄ちゃん、テーブルが……」
麻衣は自分の股間を見下ろしてから、俺を見上げた。
「どうした？」
「テーブルが、汚れちゃうよ……」
見ると、麻衣の愛液がぽたぽたとテーブルに垂れている。
「後で拭けば大丈夫だよ」
「そ、そうだけど……」
「やっぱり恥ずかしい……」
俺は構わず、両手でふたつの乳房を撫で回した。
「ひゃううっ、あぁ、くふぁ……」
柔肉はしだいに熱くなり、手の中で自由に形を変えていく。
「う……」
されるがままの麻衣を見ていたら、完全にペニスが復活していた。
赤く膨らんだ先端には、早くも透明な汁が滲んでいる。
「麻衣……」
「入れても……いいか？」
そう尋ねると、麻衣は小さく頷いた。
「いいよ……」
「お兄ちゃんが感じてる顔、もっと見たいから……」
「……」
顔が赤くなるのをごまかしながら、俺は自らのペニスに手を添えた。
麻衣の太腿を高く掲げ、蜜壺に先端をあてがう。
「あっ……」
ぬぷ、と音がして、亀頭が割れ目に沈む。
「ふぁんっ、あぁ、来てる……っ」
麻衣の肉襞を左右にかきわけながら、奥へと進んでいく。
少しずつ、少しずつ……
「あぁ……お兄ちゃ……ん……お兄ちゃんっ」
真っ赤な顔で、俺を呼ぶ麻衣。
膣口をやっと通り抜けた亀頭は、麻衣の中へとどんどん深く潜っていく。
その度に、麻衣がため息を漏らした。
「……ぁふ……は……ぁ……はぁ……」
「くうぅ……熱いっ……」
とろけるような肉の渦に、みるみるとペニスが吸い込まれていく。
既に膣内は激しく収縮し、ペニス全体を愛撫し始めた。
「はぁん、あくぅ、あ、いいっ」
じゅぷっ、ぬぷぅっ！　ぐちゅ……じゅぷうっ！
「お兄ちゃんっ……もっと、来てっ……！」
ダイニングに響く、麻衣の甘い声。
二人の吐息が混ざり、天井へと消えていく。
「ふぅっ……ん……あぁ、すごいっ……ひぁっ」
膣内は相変わらず狭かったが、大量の愛液で滑りはスムーズだ。
俺は勢いよく腰を突き出し、亀頭を膣奥に到着させた。
「ひぁっ、あたってるっ……！」
麻衣が大きく息を吸い込んだ瞬間、内部がぎゅっと締めつけられる。
「あっ……」
「すごい、お兄ちゃんのっ……熱いよ……」
「わたしの中で、ピクピク動いてる……」
脚を大きく開き、陰唇を震わせながら囁く麻衣。
俺はそのまま、リズミカルに腰を動かしていく。
じゅぷっ……じゅっ！　ぴちゅっ……ぐちゅうっ！
麻衣の制服の下にある割れ目に、俺の剛直がじゅぷじゅぷと出入りしている光景。
……かなり刺激的だ。
「ひぁ、はぁ、あ、はあんっ、ああぁっ」
結合部から、溜まっていた愛液がぴゅっぴゅとはじける。
もはやテーブルは、愛液にまみれてべたべたになっていた。
「あ、はうぅ、わたしの中、お兄ちゃんのでぱんぱんだよぉ……！」
じゅぷぅっ！　ぬるうっ！　じゅっ、ずぷぷっ！
性器と性器のぶつかり合う音が聞こえ、さらに俺の鼻息も荒くなった。
「あっ、はああっ……はぁ、はぁ、んん……っ！」
ペニスには膣壁が絡みつき、ぎゅっと搾り上げて離さない。
このままだと、膣内と一緒に溶けて無くなってしまいそうだ。
「あぁ、すごく感じちゃう……あぁ、どうしようっ……」
麻衣は、頭を振って快感に耐えている。
「お兄ちゃん、気持ちいいっ……あぁ、あんっ」
「麻衣のあそこ、丸見えになってる」
「やぁっ、そんなに見られたらっ……もっと感じちゃうからっ……」
感度抜群の麻衣のあそこは、俺の理性を容易に狂わせる。
歯を食いしばり、テーブルが壊れそうなほど激しく腰を打ちつけていく。
「あぁ、あ、ひあぁ、そんなに強く、こすられたらっ……」
じゅぷっ！
「あああっっ！？」
早く動くだけではなく、奥深くまで貫く。
「あぁ……や……っ」
少し涙目になる麻衣。
「す、すぐいっちゃうよ……お兄ちゃんっ……！」
……麻衣と同じく、俺もかなりまずい状況だった。
頭の中が真っ白になり、油断すればすぐにでも果ててしまいそうだ。
「くぅ……！」
「あひぁ、うぁ、お兄ちゃんっ……はぁ、んくっ……！」
唇を噛みしめ、ただ闇雲に膣を貫く。
内部はさらにうねりを増し、容赦なく亀頭を締めつけた。
「ああぁっ、んっ、はうぅ、あふぅ、んんぁっ……！」
腰がズンと重くなり、視界がしだいに狭くなっていく。
最後の力を出し切るように、何度も何度も膣奥を目指した。
「お兄ちゃんっ……あぁ、わたし、もう、あぁ、あはぁっ」
「麻衣、俺と……一緒に……！」
「あぁ、お兄ちゃん、はぁ、はぁっ、ああ、いくっ……」
「ふああぁ、あああ、はふああああああっ……！」
「うぅっ……！」
びゅくっ！　びゅくううっ！　びゅっ！
射精直前に膣からペニスを抜き、胸元を目がけて激しく欲望を放出した。
腰が爆発するような感覚と共に、大量の精液が乳房にまき散らされていく。
「ああぁっ……」
俺は膝から崩れ落ちそうになるのをなんとかこらえ、快感の余韻に浸った。
「はぁっ……はぁ……あぁ……」
絶頂に達した麻衣は、荒い息を吐きながら俺を見上げていた。
胸元だけでなく、鎖骨や首にまでも白濁液が付着している。
「あぁ、はぁっ……熱い……」
「またいっぱい出ちゃったね……お兄ちゃん」
「うぅ……」
「ごめん、制服が汚れちゃったな……」
精液が飛びすぎて、制服のブラウスに白い染みができていた。
「うん……大丈夫」
「……」
「やっぱり、あのキノコの効果ってほんとだったのかな？」
俺の股間を見つめながら、麻衣はつぶやく。
二度目の射精を迎えたというのに、なぜかペニスはいきり立ったままだ。
「さあ……」
信じてやるのも、なんとなく悔しい。
「だってお兄ちゃんの、まだこんなにおっきい」
つんっ
「うぁっ」
指で亀頭を突かれ、瞼の裏に火花が散る。
……ホントに、俺のペニスはどうかしちゃったんだじゃないだろうか。
何度果てても、飽くことなく麻衣を求め続けている。
「このまま収まらなかったら、どうなるのかな……？」
「……」
「ちょっと、困るな」
「……困る、よね？」
「うん……」
「……」
なにやら麻衣は、真剣に悩み始めてしまった。
「……じゃあ、お兄ちゃん」
「ん？」
麻衣は体を起こし、テーブルから降りて、
「こっちに、来て……」
俺をリビングに誘った。
「……」
引き寄せられるように、その後をついていく。
「……麻衣？」
リビングにつくと、麻衣は俺の腕を引っ張ってソファーに座らせる。
「えへへ」
「お兄ちゃん……このまま収まらないの、辛いでしょ？」
そう言いながら、俺のシャツをめくりあげていった。
「だから……今度はわたしが、お兄ちゃんにしてあげたいの」
「え……」
