ピリリリリ、ピリリリリ
ピリリリリ、ピリリリリ
バシッ
目を覚ますと、頭の中がガンガンと鳴っていた。
おまけに体の節々が軋みを上げる。
ベッドに縛り付けられているかのように、動くこともできない。
……。
夕方までには回復させないと、バイトを休むことになってしまう。
……。
…………。
だが、激しい痛みでなかなか眠ることができない。
コンコン
「お兄ちゃん、起きてる？　お兄ちゃーん」
元気な声がドアの外から聞こえてくる。
「ああ……起きてる……ぞ……」
這いつくばるようにベッドから降り、ドアに向かう。
……。
ガチャ
「お兄ちゃん、どうしたの！？」
「ちょっと……頭痛がして、夏風邪かも」
「うん、分かった、分かったから、ベッドに戻って」
「ってお兄ちゃん、昨日から着替えてないじゃない」
「すまん……そのまま寝ちまった」
「わたし、体温計とか持ってくるから、ちゃんと着替えてね」
「りょ、了解」
ばたんっ
机で体を支えながら何とか着替えを済ませ、再びベッドに倒れこむ。
……。
それから後のことは覚えていない。
……。
…………。
がちゃ
ぱたん
誰かが部屋に入ってきた。
うっすらと目を開くと、菜月の顔があった。
なぜか、目が赤くはれている。
「ごめん、起こしちゃったね」
「……菜月」
「今、何時だっ？」
「午後の２時くらいだよ」
「そっか、俺もあとちょっと休めば」
「もしかして、今日お店に出ようとか考えてるの？」
「そりゃ、まあ……」
ぺち
おでこをたたかれた。
「いいから寝てなさい」
「でも……」
「お店は大丈夫だから心配しないで」
「お父さんには、私から言っておくからさ」
無理をして更に体調を崩したら、余計に迷惑をかけることになってしまう。
申し訳無いが、今日は休ませてもらうことにしよう。
「……分かった」
「よしよし」
「すまん」
「いいのよ、気にしないで」
「そもそも、私が旅行なんかに行ってたから、無理させちゃったんだし」
「言うと思ったよ」
「頼むから、そんな風には考えないでくれ」
「でも……」
「いいんだ」
「……うん」
菜月はベッドから離れ、イスに腰を下ろす。
菜月の一連の動作を見ていたら、昨夜考えていたことを思い出した。
……。
俺は、菜月のことを……。
そう頭で反芻すると、恥ずかしさで体が熱くなった。
「熱あるって麻衣ちゃんが言ってたけど……やっぱり顔赤いね」
「何、大したこっちゃないよ」
「そんなこと言って、いつも無理するんだから」
強い語調で言われる。
「すまん」
「とにかく、早く元気になってね」
「ありがとう。休憩時間にわざわざすまん」
「そんな、これくらいでお礼なんて言わないで」
わずかに頬を赤らめて、そっぽを向く菜月。
そんな彼女の表情を、かわいいと素直に感じていた。
「そうだ、お腹空いてる？　ミアがおかゆ作ってくれたんだけど」
「卵がいっぱい入ってて美味しそうだよ」
菜月は、小さい土鍋を持ってきていた。
「ああ、少しなら食べられそうだ」
「体起こせる？」
「……よっと」
上半身に力を入れるが、上手く体が起こせない。
「しょうがないな～」
と、菜月が俺に覆いかぶさるような体勢になる。
「うわ……」
この程度のことは昔から何度もしているはずなのに、恥ずかしさが先に立つ。
「どうしたの？」
「い、いや」
そのまま布団をはがされ、両脇に手を入れられた。
「わあぁっ！」
思わず声が出てしまう。
「……ど、どうしたの？」
菜月は手を引っ込めて目を丸くしている。
「い、いや、何でもない」
「もう、嫌がるなら自分で起きてね」
再び菜月は手を入れてくる。
「熱あるんだね、体、熱い」
心配そうな顔をしてくれる菜月。
……。
熱があるのは事実だが、それ以上に恥ずかしさが先に立つ。
「ほら、いくよー」
菜月が上半身を引っ張る。
俺も一緒に体を起こした。
「ふう」
「ミアが作ったものだから、きっと美味しいよ」
菜月がベッドに座り、レンゲでおかゆをすくう。
「はい、口開けて」
「『あ～ん』ってやってる」
「まあ、うらやましい」
「こちらまで幸せな気分になるわね」
「こうして食べて頂けるなんて、作った甲斐がありました」
「あの、菜月？」
「なに？」
「ドアの外に誰かいない？」
「恥ずかしがらないの、ほら『あ～ん』」
どうやら、菜月には聞こえていないようだ。
諦めて、言われた通りにすることにした。
「んあ」
開いた口に、温かなおかゆが入ってくる。
体調のせいかあまり味は分からなかったが、ごま油とネギの風味を感じた。
「熱くない？」
もぐもぐと咀嚼しながら頷く。
「はい、もう一口」
一度やってしまうと、もう抵抗する気も起きない。
そのまま何度となく、おかゆを口に入れられた。
……。
…………。
「……あ、そろそろ仕事に戻らないと」
「食べたら、また眠くなってきた」
「良かった。眠ればきっと元気になるよ」
「じゃあ、少し眠るな」
「うん」
立ち上がった菜月が布団を掛け直してくれる。
「おやすみ、ゆっくり休んでね」
菜月がドアに向かう。
「あ、ああ」
菜月と離れるのを残念に感じている自分がいる。
よもや、自分か菜月に対してこんな感情を抱くとは思わなかった。
「菜月」
「ん？」
菜月が振り返る。
「また来てくれるか？」
「え」
菜月の顔が少し赤くなる。
「うん、必ず来るよ」
笑顔でそう言って、菜月は部屋から出て行った。
……。
何か、かわいいな……。
などと考えながら、心地よいまどろみに身を任せた。
目を覚ますと、部屋は暗くなっていた。
気温が下がったせいか、体の痛みがぶり返している。
軋む首を回し時計を見る。
夜光塗料が塗られた針は、午後１０時過ぎを指していた。
左門は今ごろ、クローズ作業の最中だろう。
……。
ふと、昨日脱ぎ捨てた服が畳まれているのが目に入った。
ポケットには遠山からもらったチケットが入っている。
俺は、遠山からデートに誘われているのだ。
……。
だが、もう俺の気持ちは決まっている。
遠山には悪いけど、デートは断ろう。
そして、菜月に……
「……告白するのか」
初めて気が付く。
俺が菜月のことを好きなのと、菜月が俺のことを好きなのは別問題だ。
菜月とはずっと一緒に過ごしてきた。
つい昨日まで、俺は菜月を恋愛対象として自覚していなかった。
それは菜月にも当てはまるではないか。
今日だって、「幼なじみだから」見舞いに来てくれたのかもしれないのだ。
菜月は、俺が告白したら受け入れてくれるのだろうか？
もしダメだったら、俺たちは元の関係には戻れないのではないか？
……。
…………。
考えるが、答は出ない。
数学の問題じゃあるまいし、明確な答などあろうはずもない。
でも、一つだけ分かったことがある。
菜月と一緒にいられる時間は限られている。
こうしている間にも、刻一刻と、菜月とともに過ごせる時間は減っているのだ。
告白するなら、早い方がいい。
……。
こんこん
がちゃ
「達哉、起きてる？」
ためらいがちな声が聞こえた。
「ああ、起きてる」
「どう、調子は？」
言いながら、菜月がベッドの側まで近づいてくる。
「また少し、痛みが出てきたみたいだ」
「じゃあ、私帰った方がいいかな？」
ずきん
菜月が「帰る」と言っただけで胸が痛くなる。
「大丈夫だから、少し話相手になってくれよ」
「うん、分かった」
しかし、良い方向へ進んだ時の喜びは、今まで味わったことも無いようなものだ。
『帰った方がいいか？』
『帰らないでほしい』
『分かった』
たったこれだけのやり取りの中で
胸が痛くなり、
自分の言葉に不安になり、
たとえようも無く嬉しくなった。
これが人を好きになるということなのだろう。
「お腹空いてない？」
「いや、大丈夫」
「……そっちは、もう食事は終わったんだろ？」
「ごめんね、私たちだけ食べちゃって」
「ぐっすり眠ってたみたいで」
「いいよ、気にするなよ」
「うん、ありがと」
それから菜月は、左門の一日を話してくれた。
変わったお客さんがきたこと、
仁さんが言った怪しいこと、
みんなで食事をしたこと、
どうやら、いつも通りの一日だったようだ。
でも、菜月が一生懸命話してくれたことが、俺には何より嬉しかった。
……。
日付が変わった。
菜月もちょっと眠くなっているようだ。
「菜月、そろそろ休んだほうがいいんじゃないか？」
「え？　私、眠そうにしてた？」
「ちょっとな」
「そっか、私、大丈夫だから」
と言いながら、菜月は右のつま先を自分の左足で踏んでいる。
「あははは、いいよ、無理しなくて」
「十分楽しかったから」
「いいの」
菜月が強い語気で言う。
「菜月？」
「達哉が寝るまでは、ここにいるよ」
菜月の表情は真剣だ。
「分かったよ。じゃあ俺は寝ることにするな」
「わがまま言ってごめん」
「いいんだ。いてくれた方が、俺は嬉しい」
「え」
「……ありがと」
菜月は俯いて、耳たぶを赤くした。
「じゃあ、電気消すね」
「ああ、お休み」
「お休み、達哉」
ぱちっ
目を閉じた。
視覚が遮断された分、他の感覚が鋭敏になる。
菜月が呼吸する音が聞こえる。
うっすらとした菜月の匂いを感じる。
それらが、まるで子守唄のように優しく俺を包む。
こんなに安らぐ時間があったなんて、今まで知らなかった。
……。
意識が急速に遠のいていく。
この時間を、もっと味わっていたい。
心からそう願ったが──
そんな願いも虚しく、俺の意識は沈んでいく。
……。
…………。
心地よいまどろみの中、かすかな声に気が付いた。
「どうか、達哉が元気になりますように」
薄っすらと目を開ける。
そこには、何かを手にして一心に祈る菜月の姿があった。
あれは──
お守り。
確か、試験を受ける時に菜月が持っていたような。
何だか、以前にもこんなことがあった気がする。
「元気でさえいてくれれば、私は、多くを望みませんから」
……。
夏風邪くらいで、大げさなものだ。
心の中で苦笑する。
「どうか……達哉を」
菜月の声には、ふざけているような響きは一切無かった。
菜月の真摯な姿。
切れ切れな祈りが、暗い部屋に響く。
……。
