まだ明かりの消えない博物館を後にし、フィーナと二人で家路に就いた。
「さやか、頑張っていたわね」
「ああ」
……。
…………。
「どうかしたの、達哉？」
「いや……」
「俺、姉さんが働いてるところを、間近で見たのは初めてだったからさ」
「思ってた以上にすごい人だったんだなって」
「そうね」
「あの若さで館長代理なんて、いくら月帰りでも凡庸なはずが無いわ」
「知ってたつもりだったんだけどさ」
……。
「達哉は、少し焦っているように見えるわ」
「焦っている？」
「ええ」
「さやかに、あまり子供扱いされたくないようね」
「そう……かな」
……。
「そうかもしれない」
「私も、母様が偉大な女王と言われていたから、その気持ちは分かるわ」
「あまりに非力な自分と比べてしまったりしてね」
フィーナにも、そんなことを考えたことがあったんだ。
そして、今の俺も……同じなのかな。
「フィーナはその時、どうした？」
「何もできなかったわ」
「一歩一歩、自分の道を進んでいくしかないのよ」
「どんなに気にしても、母様は遥か先を歩んでいたのだから」
……。
「姉さんも、かなり先を歩いているよ」
「俺も頑張らないと」
「そうね、焦っても仕方無いけど、前を見るのはいいことよ」
……夜風を浴び、月の光に照らされながら。
一緒に歩いているフィーナの言ったことが、胸に深く響いていた。
……。
昨晩は疲れていたせいか、部屋に戻ると、ベッドに倒れ込むように眠ってしまった。
朝日が差している。
時計を見る。
……ん、そろそろ起きてもいい時間だ。
ミアか麻衣が朝食を作ってたら、たまには手伝ってみるか。
「……」
しかし、キッチンには誰もいなかった。
でも……。
何か、人の気配がするような。
リビングかな？
誰もいない。
……と思ったら、いた。
これは……。
姉さん……。
明け方に帰って来たあと、ずっとここで寝てたんだろうか。
ちゃんと部屋に戻ってから寝た方が、体も休まると思うんだけど……。
「姉さん」
小さい声で呼びかけてみる。
「すう……すう……」
「姉さん、姉さん」
「ん、んん……」
「たつやくん……？」
「姉さん、部屋に戻った方がいいんじゃない？」
……。
「そうね……」
「すう……すう……」
再び、眠りの国に帰って行った姉さん。
……涼しくはないから、風邪は引かないだろうけど。
うーん。
どうしたものか。
……。
よく見ると、一応外出する時に着てる服からは着替えているみたいだ。
でも、髪は乱れている。
シャワーを浴びて、そのまま寝てしまったのだろうか。
……しかし、それならなんでパジャマじゃないんだ？
考えれば考えるほど、謎だ。
「たつやくん……」
「なに？」
「今、何時かな？」
「えっと」
時計を見る。
「７時少し前だけど」
「そう……ありがとう」
「すう……すう……」
「姉さん、部屋で寝た方がいいよ」
「ううん……」
……返事なのか何なのか分からない声を上げ、また瞼が閉じる。
しかし。
スカートは捲くれちゃってるし、よく見ると……
脇のあたりにはブラのようなものまで見える。
ああもう。
この人は、大人なんだか子供なんだかよく分からないなぁ。
「……大人よ」
「えっ？」
「むにゃ……すう……」
……。
ドキドキした。
俺の考えてることが分かったのかと思ったけど……　どうやら寝言みたいだ。
心臓に悪いので、俺はキッチンでミアか麻衣を待つことにした。
……。
忙しい姉さん。
仕事ができる姉さん。
俺の頭を撫でる姉さん。
うちを支えてくれている姉さん。
無邪気にソファで丸くなってる姉さん。
……姉さんは一人なのに、まるで何人も姉がいるみたいだ。
「ぇくちっ」
今のは……
姉さんのくしゃみ、だな。
やっぱり、タオルケットか何か掛けとこう。
……俺はリビングに向かった。
夕方、左門のバイトがちょうど終わった頃。
俺の携帯が鳴った。
姉さんだ。
「あ、達哉くん？」
「うん」
「今日は私、ご飯食べられないと思うから……」
「おじさんと仁くんに、そう伝えておいて」
「ん、分かった」
電話が切れる。
今日も忙しいのかな。
姉さんの声の後ろからは、ざわざわとした音、車のエンジン音などが聞こえてきた。
昨日で、一応展示の入れ換えは終わったはずだけど……。
「おやっさん」
「おう、どうした？」
「今日、姉さん来れないみたいです」
「何だかまだ忙しいみたいで」
「そうか、分かった」
「……しかし、さやちゃんも大変だな」
「睡眠不足は、お肌の大敵だと伝えてくれたまえ」
「それはいいから、あまり無理するなとだけ伝えてくれ」
「分かりました」
……。
夕食を食べ終え、家に戻る。
……順番に風呂に入って、最後に俺が入ろうとした時。
ぴんぽーん
「はーい」
「お姉ちゃんですよー」
これは……もしや。
がちゃ
扉を開けると、カレンさんに肩を貸した姉さんが立っていた。
「ただいまー」
「おかえりなさい」
カレンさんは、見るだに酔いつぶれていた。
「……珍しいね」
「肩を貸してるのが、いつもと逆ってことね？」
困ったような笑顔の姉さん。
去っていくタクシー。
俺は、黙って頷いた。
「とりあえず、カレンを私の部屋に運ぶのを手伝ってくれる？」
「りょーかい」
……。
寝ている人間に階段を登らせるのは、かなり大変な作業だった。
でも、姉さんと二人で協力して、何とか二階にたどり着く。
「私が布団を出して寝るから、カレンはベッドへ」
「うん」
姉さんの指示で、カレンさんを姉さんのベッドに横たえる。
「服脱がせたりするから、達哉くんは」
「あ、そっか」
「手伝ってくれて、ありがとう」
……。
俺と姉さん以外は、みんなもう寝ている時間だ。
姉さんより先に風呂に入ってしまうか迷っていると、階段を降りてくる気配がある。
「寝かせてきたわ」
「カレンさんが潰れるなんて、珍しいね」
「そうね」
「今日は、少し私のせいでもあるんだけど」
「姉さんの？」
「うん」
「ちょっと、昔のことを話したのよ」
「そうしたら、カレンが『そういう話なら、飲んだ方が』って言いながら……」
「どんどん杯を重ねていっちゃって」
……。
「昔のことって……」
「私が、この家に来るまでとか、来た後の話」
「あまり、他人に話すことじゃないとは思うんだけど……」
「何で今日は話しちゃったのかしらね」
そう言いながらも、にこにこしている姉さん。
姉さんとカレンさんは、本当に仲がいいようだ。
話したことで、姉さんの表情が明るくなった気さえした。
……。
姉さんがうちに来てから、今年でどれくらい経つだろう。
あの頃はまだ、親父も母さんもいて……
きっと、８年くらい前のことだと思う。
最初に姉さんがうちに来たのは、もっと前の夏休み。
次は冬休み。
その次が春休み。
そのあとは、日曜日ごとになり、土日になり──
気がついたら、平日も姉さんがうちにいるようになっていた。
……。
「今なら冷静に考えられるけど、子供にあの環境はね……」
……。
親父も母さんも、もちろん姉さんも、誰も詳しくは教えてくれなかったけど。
子供心に、なんとなく感じていた。
姉さんの両親──
姉さんの両親──俺の伯父伯母夫婦が、上手くいっていないんだろうなって。
……。
「だから、引き取ってくれた千春さんと琴子さんには、本当に感謝しているの」
……。
それより前の、姉さんの記憶はあまりない。
記憶に無いというより、印象が薄い人だったような気がする。
でも、うちに住み始めてからの姉さんは……
まるで本当の姉さんのようだった。
俺や麻衣を、徹底的に可愛がってくれたし、時に過剰とも思えるくらいに姉ぶっていた。
……。
「その頃、達哉くんをお風呂に入れてあげたら、嫌がっちゃって大変だったのよ」
……。
だってその時は、俺も、もう一人で風呂に入れる歳だった。
おまけに、姉さんは女らしい体つきになりかけてて。
あの状況で恥ずかしがらない少年なんて、いるはずがない。
嫌がっていたんじゃなくて、もう、どうしようもなく恥ずかしかったんだ。
……。
「あの頃は、達哉くんも私のことを『お姉ちゃん』って呼んでたよね」
……。
親父の行方が分からなくなって。
姉さんが留学に行って。
母さんが死んで。
うちの家族がバラバラになる直前に、姉さんが月から帰って来てくれた。
姉さんは、いつの間にか「エリート」と呼ばれる存在になっていた。
……。
「そんなことないのよ」
「親に褒められた記憶がほとんど無かったから……」
「千春さんや琴子さんに褒められたのが嬉しかったのね」
「勉強も、そんなに得意じゃないのに、頑張ったもの」
……。
月への交換留学生第一陣として、地球を代表して月へ行った、エリートの姉さん。
それでも、両親がいなくなったうちに居続けてくれたことが、とても嬉しかったんだ。
嬉しかったんだけど……
俺も、
俺も……
そんな姉さんに守られてるだけじゃ嫌で
男として情けなくって
恥ずかしくて
いつの間にか「お姉ちゃん」を「姉さん」と呼ぶようになって
それで、
それで……
……。
…………。
「……くん」
「達哉くん」
「自分の部屋で、ベッドに入って寝た方が、疲れも取れるわよ」
「……今」
久し振りに、懐かしいことを思い出してしまった。
「なーに？」
「いや、何でもない」
不思議そうに、俺の顔を覗き込む姉さん。
俺は、一瞬意識が飛んでいたようだ。
「どうしたの、ぼうっとして」
「今、俺寝てた？」
「ううん」
「少しだけ、ウトウトはしてたけど」
「えっと……」
「先に風呂入っていい？」
「ええ、どうぞ」
「昨日みたいに、またソファで寝ないでよ」
「はいはい」
「私の目の前で、鼻ちょうちんを膨らませてた達哉くん」
「はっ、はなっ！？」
「ふふふ……冗談よ」
……。
それで俺は。
……相変わらず、姉さんには敵わない。
