日曜日。
学院もバイトも休みなのは、この日だけだ。
どっちも嫌いじゃない、むしろ楽しいんだけど──
この日曜日の解放感はなんだろう。
……。
何時からあれをしなくちゃ、何時になったらあれを……といった、決められた時間が無い。
これが、精神的にとても楽なんだと思う。
「お裾分けだ」
「知り合いから大量にもらってな。モノはいいはずだ」
「さやちゃんと麻衣ちゃんがいれば、美味いもん作ってくれるだろ」
潮の香りが漂う木の箱が、ドカンとキッチンの床に置かれる。
「あ、ありがとうございます」
「ありがとうございます」
「おう」
……そう言って、左門さんはお裾分けを置いて帰って行った。
「俺、最初の方を聞いてなかったんだけど、これ何だって？」
「ええと……くるま、くるま……」
「くるまえび、と仰っていたわ」
「海老かぁ」
「月では、海老って食べるの？」
「わたしは、記憶にありませんが……」
「確か、一度だけ……」
「宮中晩餐会にろぶすたーというものが出たはずよ」
「あれは、えびの一種ね？」
「多分……そうなんじゃないかな」
「美味しかったですが、見た目は少しグロテスクね」
まあ、見慣れない人が見れば、そんなもんだろう。
「そもそも、外骨格の生き物は全てグロテスクと言えるわ」
「そうなんですか……」
「じゃあ、この箱の中も」
ミアは少し腰が引けてきている。
「見慣れてないから、そんな気がするだけだって」
「エビもカニも、とても美味いんだからさ」
「確かに、ろぶすたーは美味しかったわね」
「クルマエビも似たようなもんだって」
「わたし、頑張って食べてみたいです」
「いや、あれはザリガニに似てるから、カニの一種かも」
「そうだったの……」
「でも、カニといえばエスカルゴを食べたことがあるわ」
「エスカルゴは一度見たことが」
「いや、エスカルゴはかたつむり。カニとは関係無いから」
「あ……」
間違いを指摘されたフィーナが、恥ずかしさで少し俯く。
「でも、知らないならそんなもんだよな」
「ふう……中途半端な知識で喋ってはだめね」
「あっ、エビの豆知識という薄い本が入ってますよ」
エビ？
「せっかくだから、勉強する？」
……。
…………。
「達哉さん……」
「達哉、ロブスターはエビの一種のようだけど？」
「ぐっ……」
二人の視線が痛い。
「中途半端な知識で喋っちゃだめだよね」
……とにかく、フィーナもミアも、あまりエビのことを知らないことが分かった。
「麻衣も姉さんもまだ帰って来てないけど、開けてみようか」
「ミアがいれば、多分大丈夫」
「わ、分かりました」
「くるまえび……」
厳重に梱包された木の箱。
ふたを釘抜きでこじ開ける。
……すると、中から発泡スチロールの箱が出てきた。
「開けてみますね」
ぱかっ
中は。
……おがくずだった。
「なんだこりゃ？」
「木のチップですね」
少しつまんでみたミア。
「全然、エビではありませんね」
ミアが、おがくずの中に手を入れる。
「わわっわぁーっ！」
「どうした？」
「な、中に……中に……」
「ん？」
おがくずを、少しどけてみる。
ぴょんっ
「わっ！」
中のくるまえびは生きていた。
そして、ぴょんぴょん跳ねている。
「いっ、生きてますっ」
「わわわっ！」
「ミア、ふた、ふたをっ」
恐慌状態のミアからふたを奪い取り、かぶせる──
が、それより早く、一匹が外に飛び出した。
「ひっ！」
フィーナの足元へぴょんっと飛ぶ車海老。
しかし、フィーナは多分やせがまんをしてて、その場を動かない。
「うっきゃーっ！」
踏みとどまっているフィーナと違い、ミアはすごい勢いであとずさっていく。
俺は、手近にあった鍋を手に取った。
「達哉っ、はっ、はやく！」
「えいっ」
跳ねるエビを何とか捕まえる。
そして鍋へ。
フタを──
何とか、かぶせた。
……。
…………。
「ふう」
「……はぁ……はぁ……」
「うぅぅ……怖かったです……」
涙目の二人。
「まさか生きてるとは……」
「た、確かに、これは新鮮なエビみたいね」
そう言うフィーナの唇は、微妙に震えていた。
……。
しばらくして麻衣と姉さんが帰って来たが、二人は話を聞いて大笑いした。
氷水に浸けて大人しくさせ、手慣れたように料理する二人。
ワイン蒸し、甘辛炒め、エビフライ、エビチリと、その日のテーブルはエビ尽くしとなった。
「美味しい……」
「ぷりぷりです」
うっとりしているフィーナに、ほくほく顔のミア。
恐る恐る食べていた二人も、エビの美味しさは分かってもらえたようだ。
日曜日は、バイトのシフトに入っていない。
夕食も家で食べる。
今日は、ミアが麻衣に月の料理を教えていたようだ。
初めて見る料理が、食卓に並んでいた。
どちらかというとシンプルだけど、複雑玄妙な味がする不思議な料理。
……。
「ごちそうさまー」
「美味しかったから食べ過ぎたよ」
「地球に来てまだ少ししか経っていないのに、懐かしく感じたわ」
「本当、とても美味しかったわ、ミアちゃん」
「い、いえ、そんな……」
「レシピを書いて教えてよミアちゃん」
大好評を得て、ミアはとても嬉しそうだった。
……。
…………。
俺は、腹ごなしにイタリアンズの散歩に行くことにした。
庭に出て、尻尾を振っている三匹にリードをつけ終える。
「よし、行くか」
「わんっ」
「わふわふっ」
「？」
もう閉店してるはずの左門に、電気がついている。
店の中には……
菜月ひとりか？
……苦労して三匹を左門の鉄柵に結びつける。
俺は、正面入口から、左門に入っていった。
からんからん
「ごめんなさいっ、もう閉店……って、達哉」
「こんな時間にどうしたの？」
「いや、イタリアンズの散歩だけど……」
「菜月こそ何やってるんだ、こんな時間に」
「別に……普通にクローズ作業。閉店の準備」
「一人で？」
「うん、まあね」
日曜日は、俺の代わりに別の人がバイトで菜月と組んでるはずだけど──
大体、事情が見えた気がする。
「頼まれたんだろ」
「それで、引き受けちゃったと」
「あはは……まあ、そんな感じ」
「どうしても急いで帰らないといけないんだって」
「おやっさんと仁さんは？」
「きっと知らなかったと思うんだけど、先に上がっちゃった」
……やっぱり。
菜月は、他人に頼まれるとすぐに引き受けるくせに、誰かに頼るのは苦手なんだ。
「しょうがないな、手伝ってやるよ」
「いいって、悪いよ」
「ほら、イタリアンズも散歩待ってるよ」
「いいからいいから、俺がやりたいの」
「あ、うん……」
……。
観念した菜月と二人、黙々と作業をする。
菜月がレジを締め、俺は椅子を上げてから床の掃除。
二人でやったからか、それほど時間もかからずにクローズ作業は終わった。
……。
「ありがと、達哉」
「菜月もさ、頼みごとを引き受けるのはいいとして……」
「大変だと思った時は、周りの人に頼れよな」
「今日だって、おやっさんも仁さんも、知ってれば菜月を一人にはしないはずだぞ」
「うん、それは……分かってるんだけどね」
「それに俺だって」
「そういうこと、遠慮するような仲じゃないだろ」
「うん……そだね」
「次は声をかけさせてもらうよ」
「ああ、ホントーに声かけてくれよ」
「分かった」
……。
「それじゃ、散歩行ってくるな」
「うん」
「あ、そだ。野菜ジュース飲む？」
「飲む」
……誕生日にプレゼントしたミキサーで作った菜月の野菜ジュースを飲み、散歩に出発する。
菜月は、何でも要領よくこなしているようで、実はすごく不器用だ。
でも、菜月はそれを人に言わないから──
こういう時は、気づける奴が気づいてやらないとな。
