リースが姿を消して一週間が経過した。
今のところ、リースがカレンさんに捕まったという情報は無い。
リースからもらったお守りは、部屋の壁に掛けた。
どこからかリースが見守ってくれている気がして、心強い。
……。
離れていても、想ってくれる人がいる──
誰に対しても心を開かず、ぶっきらぼうだったリース。
そんな彼女が、想いを形にしてくれたのだ。
それだけで、俺は自分のしたことに自信が持てた。
夕食を終え、部屋に戻る。
「？？」
机の上に何か置いてある。
自分が置いたものではない。
何だろう？
……。
白い便箋だった。
『７月３１日　夜１１時
公園のモニュメントから南へ２０歩
３度手を叩く』
……。
訳が分からない。
宝捜しかなんかか？
大体、もう３０分前だし。
……。
…………。
「もしかして」
ばたんっ
「わあっ！」
階段を上がってきた麻衣とぶつかりそうになる。
「悪いっ」
「お兄ちゃん、どこ行くのっ！？」
「ちょっと出てくる」
言いながら靴を履く。
「ちょっとって、もう遅いよ」
「大丈夫……じゃっ」
「もー」
あの手紙はリースからのものだ。
俺は、根拠も無く確信していた。
……。
切れる息を無視して、全速力で公園へ向かう。
リースと手をつないで上った階段を駆け上がり──
モニュメントの下に到着した。
「はあっ、はあっ、はあっ……」
芝生に仰向けになる。
頭も胸も、脚も腕も痛くて、しばらく身動きが取れなかった。
……。
…………。
携帯の時計を見る。
１０時５５分。
約束の時間より、５分早く着くことができた。
……。
ポケットから白い便箋を取り出す。
汗でくしゃくしゃになっていた。
にじみかけた文字を読み取る。
……。
「モニュメントから南へ２０歩」
モニュメントはすぐ分かる。
目の前に建っている、変な形をした塔だ。
とりあえず、モニュメントの下に立つ。
そこから南へ２０歩。
「南」が問題だ。
大体の南は分かるが、南南西と南の区別がつくほど正確には分からない。
とにかく歩いてみよう。
何か分かるかもしれない。
「１」
歩数を口に出して歩く。
……。
…………。
「２０」
足元を見る。
……。
草しかなかった。
空にも何も見当たらない。
……。
もしかしたら、正確な南ではなかったのかもしれない。
目印となるよう土を少し掘り返し、元の位置に戻る。
……。
少し角度を変えて２０歩進む。
……。
…………。
何も無い。
目印をつけ、また戻る。
また、角度を変えて２０歩進む。
……。
…………。
何も無い。
約束の時間は、あと２分と迫っていた。
何か方法を考えないと……。
……。
ずっとこの調査を続ければ、俺がつけた目印は円を描く。
なら、円周に当たる場所を歩いていけば手間が省ける。
「よし」
俺は、ほかの目印の方向へ歩き出す。
……。
…………。
「？？」
地面に、短い棒が刺してあった。
人差し指ほどの長さだ。
注意していなければ見落としてしまっただろう。
……。
ふと、思い当たることがあった。
ここは──
ピクニックに来た時、リースが草をいじっていた場所。
……。
何かあるとしたら、きっとここだ。
時間を確認する。
約束の時間まで、あと３２秒……
３１秒……
３０秒……
心を決め、手を打つ準備をした。
……。
２０秒……
……。
…………。
１０秒……
……。
…………。
５
４
３
２
１
手を３回鳴らした。
……。
…………。
ヴン……
……。
足元から低い電子音がした。
「な、何だ？」
その場所から飛びのこうとした瞬間、
体が浮いた。
「っ！？」
どこからも力を加えられていないのに──。
ごく当たり前のように、体が３０センチほど浮いていた。
エレベーターで上昇するような感覚も無い。
「お、おいっ、嘘……だろ……」
徐々に、俺の体が地面から離れていく。
鳥肌が立った。
……。
５０センチ
１メートル
３メートル
１０メートル
もう、落ちたらただじゃ済まない高さだ。
「うあ……ぁ……ぁ……」
どうする？
どうしたらいいんだ？
何も分からない。
何も考えられない。
とにかく、下を見ていたら怖くて気を失ってしまいそうだ。
恐怖で凍りついた首を上に向ける。
星を見る。
星なら、数キロ上昇したところで見える大きさは変わらない。
自分が移動しているのに気づかなくて済む。
少し、恐怖が薄くなった。
……。
…………。
強い風が吹き始めた。
俺はもう、全身の感覚が鈍くなってぼんやりとしていた。
一体どのくらいの高さまで来たのだろうか。
……。
下を見そうになる自分を、ぎりぎりのところでとどめる。
だめだ、見たらきっと俺は……。
思い切って目をつぶることにした。
……。
これはリースが仕掛けたものなのだろうか。
とすると、これがロストテクノロジー……？
……。
そう言えば、フィーナも人が飛ぶのを見たことがあると言っていた。
リースだって、カレンさんから飛んだり消えたりして逃げてるらしい。
……。
そうだ。
きっとこれは、そんなにひどいことじゃない。
そう思うことにした。
……。
…………。
風の音が一層強くなった。
「タツヤ」
もう、何キロも上昇しているのかもしれない。
「タツヤ」
変な声まで聞こえてきた。
「目を開けて」
……。
…………。
リースの声だ。
リースが俺を呼んでいる。
……。
ゆっくりと目を開いた。
艶やかな金髪が、強い風に流れていた。
人形のように、白く整った顔。
エメラルドの瞳。
薄紅色の唇。
……。
３メートルほど向こうに、リースが浮いている。
とっさに言葉が出ず、俺は呆然と彼女の姿を見つめた。
……。
…………。
「もう会えないと思ってた」
……。
…………。
「……うん」
「どうして俺をここに呼んだんだ？」
リースが目を伏せる。
「……謝りたかった」
「何を？」
「突然出て行ったこと」
「心配をかけたこと」
……。
「そっか」
「でも、仕方無かったんだろ？」
……。
…………。
「うん」
リースが頷く。
「怒ってる？」
……。
怒ってなどいない。
リースが出て行った日は、自分でも驚くくらい泣いたけど──
彼女を責める気にはなれなかった。
「ごめん」
……。
…………。
「いいんだ」
「こうやって、元気なところを見せてもらえたから」
「……タツヤ」
リースが目を細める。
……。
「調子はどうだ？」
「戻った」
「タツヤがあの人と話したこと、思い出せる」
フィアッカと知識を共有できるようになったのだろう。
「じゃあ、またフィアッカと一つになったんだな？」
「うん」
「良かった」
「……うん」
リースが寂しそうに声のトーンを落とす。
……。
そもそもリースがうちに来たのは、突然気を失うようになったからだ。
しかし、フィアッカと融合を果たした今、彼女はもう気を失わない。
つまり、リースは使命を果たさねばならなくなったのだ。
仕方の無いこととは言え、少し悲しい仕組み。
「そう言えば、どうしてこんなやり方で俺を呼んだんだ？」
「下は騒がしい」
……。
そう言えば、リースは手配されているのだった。
「逃げられるのか？」
「平気」
「なら大丈夫だな」
「うん」
……。
それっきり、リースは口を閉ざしてしまった。
……。
…………。
リースの小さな体が、強風に揺れている。
とても儚げな姿。
今にも折れてしまうそうだ。
いたたまれなくなって、俺は一歩踏み出す。
……。
リースが首を振った。
「来ないで」
「１メートル以上出ると落ちる」
……。
リースは嘘をついている。
そんな気がした。
俺に触れれば、再び旅立つことができなくなる。
リースはそう考えているのだと思う。
……。
俺は踏み出した足を、ゆっくりと戻す。
「リースはこれからどうするんだ？」
「責務を果たす」
きっぱりと言う。
「……そうだな」
リースはこれからもずっと、どこまでも責務と共にある。
リタイアが許されるほど甘いものではないのだ。
……。
「あと１分」
「何が？」
「あと１分で……さよなら」
「……」
……。
…………。
「……そっか」
……。
静かな気分だった。
別れるのは確かに辛い。
だけど、
遠く離れていても──
これが、最後の対面になるとしても──
俺も、家族も、ずっとリースを想い続ける。
……。
「リース」
俺は、精一杯明るい声で彼女の名前を呼んだ。
「リースは、俺に手伝えることが無いって言ってたけど……」
「一つだけ、手伝えることが見つかったよ」
……。
リースが、かすかに目を見開く。
「あの家で、みんなと一緒にリースを待ってる」
「リースが、また気を失うようになるかもしれないだろ」
「そしたら俺が……」
「俺がまた、姉さんより激しく構ってやる」
「……っ」
リースが顔を伏せる。
……。
…………。
「体調が悪い時じゃなくてもいい、遠慮なく帰って来い」
「……リースは家族なんだから」
俺は、どんな顔をしていたのだろうか。
きっと、笑えていたのだと思う。
……。
