「へくしょっ」
菜月とのデートはくしゃみから始まった。
「また風邪？」
菜月の心配そうな顔。
「公園でした時、濡れたのがマズかったのかな」
「ちょ、ちょっと、昼間から……」
ご多分に漏れず、大赤面している。
……。
実を言うと、「デート」という言葉の響きに少し緊張していた。
だが、いつもと変わらぬ菜月の反応に、いい意味で力が抜けた。
……。
…………。
左門の定休日。
俺たちは駅前で待ち合わせをした。
家から一緒に出て行かなかったのは、
「何だか、普通のデートっぽくない」
という菜月の要望があったためだ。
「天気もいいし、デート日和だな」
「うん……」
「でも、夜から降るかもって言ってたけど、テレビ」
「……そうですか」
「そうですよ」
「傘持ってないの？」
「ああ」
「じゃあ、降ったら相合傘の刑ね」
「うへえ」
「何で嫌そうにするの？」
「菜月ってすぐ赤くなるくせに、恥ずかしいこと好きだよな」
「赤くなるのは、からかわれた時だけ」
「結構気にしてるんだからね」
「知らなかった」
「赤面する方も恥ずかしいんだよ、みんなに見られるし」
難しいことを言う。
つまりはこうだ──
１恥ずかしい思いをして赤面する。
２赤面しているのを見られて恥ずかしくなり、更に赤面する。
※２は、疲れるまで繰り返す。
「なるほどなぁ」
「妙に納得しないでよ」
「で、結局見ている方が恥ずかしくなることは好きなの？」
「違うわよ、一度くらいはやってみたいことってあるじゃない？」
「その……せっかく付き合ってるんだし」
赤面をこらえつつ、目を逸らす菜月。
「よし、じゃあ今日は雨が降ったら相合傘にしよう」
「おっけー」
……。
デートは主にウィンドウショピングだった。
「わー、これかわいい」
「さっきのとどう違うんだ？」
「結構違うよ。ほら、ここのレースのところとか」
違うといわれればそんな気もする。
俺に分かるのはその程度だ。
「いくらかな……いち、じゅう、ひゃく、せん、まん……」
目を回しそうな菜月。
「……ははは」
「あっちの店はどうかな？」
「どーかなー……」
ちなみに、半分諦めている。
「……ダメでした」
「どこの店でも、ウィンドウにディスプレイされてる奴は無理だろ」
「みたいだね」
野菜や魚の相場には詳しい菜月も、ファッションの相場には疎いところがあるようだ。
無理もない。
学院と左門で２足のわらじ。
その上、受験までしているのだ。
同年代の女子学生と比較すれば、極端に自由時間が少ない。
俺がきちんとした職を持ったら、菜月にはいろんなものを買ってあげよう……
などと、遠い先のことを夢想した。
「あっちの雑貨屋なら、買えそうなものがあるんじゃないか？」
「ん、別に私は買えなくてもいいよ」
「こうしてるだけで楽しいから」
そう言って俺の手を強く握る菜月。
「まあ、行ってみようぜ」
「み、見るだけでいいよ」
洋服の値段に驚いてしまったのか、腰が引けている。
思わず苦笑してしまう。
……。
俺は、初デートの記念に何かを買ってあげたいと思っていた。
もちろん、資金が豊富なわけではない。
出掛けに、
「頑張ってね」
と姉さんが渡してくれた一万円札が一枚。
後は、今までのバイト代から毎月コツコツと貯めたものが多少。
家族に内緒で貯めている、朝霧家の緊急資金にはさすがに手をつけられない。
大体、緊急資金からお金が出たと知ったら、菜月がいい顔はしない。
「ねえねえ、見て」
「……うお」
菜月が抱きついていたのは、ピレネー犬の巨大なぬいぐるみだった。
「カルボナーラみたいだね」
「奴に見せたら、きっと驚くぞ」
「ケンカしないかな」
「絶対、バラバラにするよ」
「いたずらっ子だしねえ……」
「そうだ、イタリアンズのぬいぐるみを揃えてみるか？」
「いいかもしれない」
「小さいヤツだったらそんなに高くないしね」
早速、店内を物色する。
今、うちにいる３匹はそれぞれ豆柴シェトランドシープドッグピレネーがベースの雑種だ。
「お、こっちにいっぱいあるぞ」
「うわあ、どれどれ……」
「あはははっ、これそっくりだよ」
大喜びの菜月。
犬好きが高じて獣医を目指すだけあり、とことん目が無い。
「本当だ……んじゃ、これと、これと……これかな」
カゴに３体のぬいぐるみを入れる。
「達哉、忘れてる」
と、菜月が更にパグを入れる。
「そっか、忘れてたな」
「天国で怒ってるよ」
「ああ、口をブルブル言わせてるぞ」
「うん、絶対やってる」
「んじゃ、後は会計っと……」
「あ、ごめん、これもっ」
と、菜月がシベリアンハスキーのぬいぐるみも追加した。
菜月が意味ありげに俺を見る。
……。
おねだりされるのも悪くない気分だ。
「よし、買ってくる」
俺は笑顔で答えてレジに向かう。
「あ、私も……」
菜月が財布を取り出す。
「いいよ、初デートの記念に俺が買うよ」
「いいっていいって。お互いお金持ちじゃないんだし」
「そう言うなよ」
「初めてのデートくらい、彼氏らしいことさせてくれよ」
「……達哉」
「ちゃんとバイト代で買うんだ、いいだろ？」
……。
…………。
「……うん」
「ありがと、達哉っ」
しばらく考えて、菜月は答えた。
俺の財布の中身など、菜月は大体知っている。
だから迷ってくれたのだろうし、俺はそれだけで嬉しかった。
「よし、待ってろよ」
「うん、お願いね」
……。
…………。
しばらくウィンドウショッピングを続けてから、俺たちは菜月ご推薦の店に入った。
何でも、ケーキとコーヒーが美味しいらしい。
……。
遠山と来た店だった。
以前と変わらず、店内はカップルで溢れている。
さすがに気まずい気分になった。
「ここね、ケーキとコーヒーが美味しいんだって」
「そ、そうか」
「どうしたの？」
「い、いや、カップルばかりだから緊張しちゃって」
「あはははっ、大丈夫だって、しっかりしてよ彼氏」
「さ、座ろ」
……。
席まで一緒だった。
ぬいぐるみを隣の席に置き、早速メニューとにらめっこする菜月。
俺もメニューをめくり始めるが、どうも落ち着かない。
……。
「いつもオーダー取る側だから、何かドキドキするね」
「そうだな」
「店員さん呼んでいい？」
「あ、ああ、お願い」
歯切れの悪い俺の様子に、怪訝そうな視線を向けつつ、菜月が手を上げた。
「あの、申し訳ございません」
「ぶっ」
水を吹きかけた。
バイトで鍛えた接客用語が、これまたバイトで鍛えたクリアな声で店内に響く。
いつもの癖で出てしまったようだ。
店員を含め、店にいる人全員の視線が菜月に注がれた。
「うあああ……」
菜月は真っ赤になってテーブルにうなだれる。
これで、遠山云々の話は俺の頭から抜けた。
……。
菜月に代わって、店員を呼ぶ。
グロッキー状態の菜月に代わり、適当に見繕ってオーダーを告げた。
……。
「ありがと……」
うめくように言う菜月。
「気にするなよ、まあよくあることさ」
「うん、ごめん」
接客業の人が日常生活で接客用語を使ってしまう話は、まあ良く聞く。
実際に現場を見たのは、今回が初めてだったけど……。
……。
日が西に傾く。
夜景を見に行こうという菜月の提案で、俺たちは公園に向かっていた。
「今日、雨降るんじゃなかったっけ？」
「ん～、大丈夫そうだけど」
空は申し分ない夕焼だ。
「相合傘ができないのは残念だな」
「ホントは安心してるくせに」
「そんなことないさ、ちょっと楽しみにしてたんだぜ」
「じゃ、今度しよっ」
「そうだな」
楽しい一日だった。
ウィンドウショピングをして……
カフェでお茶をして……
ただ、それだけの一日。
でも、菜月が側にいてくれるだけで楽しかった。
菜月といる毎日が楽しければ楽しいほど、離れてからのことが不安になる。
その時、俺を襲うであろう寂しさと虚脱感。
俺は耐えられるのだろうか。
繋いだ手に力を込める。
菜月は無言で握り返してくれた。
それでも、胸の中の不安は消えない。
俺は、どうしてしまったんだろう。
……。
それから、公園までの道のり、俺は不安を悟られないようにするのが精一杯だった。
「うわああ……」
眼下に広がる夜景に、菜月が驚嘆の声を上げた。
手前には満弦ヶ崎湾の穏やかな水面、
その先には、駅前繁華街の光の群れが遠望できる。
「すごいすごいっ、夜は全然違うね」
菜月が展望台の手すりまで駆け寄る。
俺は、そんな彼女を後ろから見ていた。
「ねえ、達哉もこっちに来てよ」
「う、うん」
歯切れ悪く返事する。
川原を歩いていた時から抱えていた不安は、未だ消えていない。
むしろそれは「離れたくない」という欲求として、明確な輪郭を取り始めていた。
「綺麗だな」
俺は、菜月の隣に立った。
菜月が、こてん、と俺の肩に頭を乗せる。
「こうしてると、全部忘れてしまいそう」
「そうか？」
「うん」
菜月の体温が感じられる。
心にまで沁みる、大切な、離したくない、体温。
俺は菜月の肩に手を回す。
「ん？」
優しい目で菜月が俺を見る。
無言で、ゆっくりと唇を近づけた。
「ん……」
一心に、唇の感触を求める。
全ての特効薬がそこにあるかのように、俺は強く唇を吸う。
「んん……」
菜月の息が熱くなる。
もっと菜月の熱が欲しくて、唇の隙間から舌を割り入れた。
「んっ……」
瞬間、菜月が顔を離した。
「あ……」
「こらこらこらこら」
「これ以上は困るでしょ、外なんだから」
「……ご、ごめん」
傍から見たら、母親に怒られた子供のような顔をしているに違いない。
菜月が、わずかに乱れた髪を撫で付ける。
「本当に、ごめん」
菜月の隣に立ってから、今まで、自分の感情の動きが分からなかった。
何か……ダメな奴だな、俺……
そう思うと、菜月を見ていられず、ただ俯くしかなかった。
……。
「達哉、どうしたの急に？」
菜月の優しい声。
「……何でもない」
「何でもないってことはないでしょ、そんな顔して」
「え？」
「辛そうな顔してる」
「……」
自分で自分の表情も分からない。
「土手を歩いてた時から、ちょっとおかしかったよね？」
「……知ってたんだ」
「さすがに、鈍感な私でも分かったよ」
見抜かれていたと知って、なぜか胸が少し軽くなる。
「離れ離れになるのが頭に浮かんで……」
「消えなくなった」
……。
「そっか」
菜月の声は消え入りそうだった。
「ごめん」
「仕方無いよ、こればかりは」
「今更変えようがないからか？」
当たり前だ。
菜月が進学先を変えることなどありえない。
「……うん」
「すまん、分かりきったこと聞いちまった」
「もう、進学のことは言わないで」
無表情にそう言って、唇を結ぶ。
「強いな」
「言わないで」
「こんなんじゃ、続けていけなくなっちゃうよ……」
菜月が手を強く握る。
「で、でも……」
「辛いのはお互い様なんだから、言わないで」
視線を伏せる菜月。
その肩がかすかに震えている。
「菜月だって辛いなら……」
「っ！」
菜月が鋭い視線で俺を見る。
こんな目を見るのは……
初めてだ。
「大学は変えられないよ」
「だって、獣医になるって約束したじゃない……」
「っ……」
奥歯をかみ締める。
……。
獣医になる約束？
そんなものは知らない。
そんな約束をした覚えはない。
約束、
約束っ、
痛いほど手を握り締め、怒鳴りたくなるのを押さえる。
「約束って何だよ？」
「何度も何度も、いい加減にしてくれっ」
「……っ」
菜月が動きを止める。
……。
微動だにしない。
彼女の中で何を考えているのか、俺には分からない。
ただ、菜月の中の深い──
根幹をなす部分に踏み込んでしまったことだけは、ありありと分かった。
まずい……
……。
「菜月」
口から出たのは、それだけだった。
自分がどんな感情で菜月を呼んだのか──
そもそも呼びかけであったかすら定かではない。
……。
菜月は、返事もなく、俺から一歩離れる。
意思の感じられない動き。
ただ、俺の前から逃れることを絶対の命令とされた機械のように──
菜月がきびすを返した。
走ることもなく、一歩一歩遠ざかる。
「菜月っ！」
とっさに腕を掴む。
そして抱きすくめようと、体に力を入れる。
が、強い力で押し返された。
「菜月……」
菜月が遠ざかる。
何も言わず
振り返りもせず
一歩一歩遠ざかる。
俺には追うことができなかった。
……。
雲が出ていた。
全身を、強い脱力感が包んでいる。
立っている感覚すらおぼろげだ。
……。
菜月の特別な一人になるために、安全地帯から危険地帯へと踏み出した。
その結末がこれなのか。
言葉無しでも多くが通じたあの頃が、はるか遠くのことに思える。
今は、何も分からない。
洞窟を手探りで進むかのようだ。
……。
それでも、
簡単に諦めたくない。
まず、約束が何なのか確かめないと。
……。
菜月がいた場所には、ぬいぐるみが入った袋と、彼女のバッグが置き去りにされていた。
さっき、菜月ともみ合った時に落としたのか、バッグの中身が散乱している。
ひどいデートになってしまった。
いや、そうしたのは俺なんだ。
……。
俺は唇を噛みながら、落ちているものを拾う。
視界がゆがむ。
瞬きと同時にそれは地面に落ち、はじけた。
……。
震える指先で、財布、ポーチ、と一つずつバッグに戻していく。
最後に拾ったのは、古ぼけたお守りだった。
金糸で『学業成就』と刺繍されている。
受験の時に菜月が持っていたものだろう。
「？」
お守りは、妙に膨らんでいた。
お守りは平べったいものだと思っていたが、このお守りは違う。
中にかなり厚みのあるものが入っている。
開けてみようかとも思ったが、さすがに気が咎める。
……。
バッグに全てのものを戻し、ぬいぐるみを持つ。
帰ろう。
帰って、頭を冷やして──
菜月と仲直りする方法を考えよう。
