「達哉、準備は良いかしら？」
「準備ＯＫ」
「でも、流石に緊張するな」
「全世界に放送されるらしいわよ」
「緊張をあおるなって」
「ふふふ」
「では、本番で失敗しないよう、キスの予行練習でもしておきましょうか？」
「それは失敗しないと思うけど……」
フィーナの肩に手を置き、ゆっくりと唇を重ねる。
……。
…………。
「もう少し、情熱的な方が良いかしら？」
顔を離してフィーナが言う。
「知らないって、なるようになるさ」
「まあ、恥ずかしがって……ふふ」
フィーナが笑う。
……。
７月２３日。
スフィア王国第一王女──
フィーナファムアーシュライトの結婚式が執り行われることとなった。
式の模様は、両星全世界に同時中継。
参列者は両国首脳、高官、など１０００名を越すという。
だが、一番前の席に座っているのは、フィーナの家族と、朝霧、鷹見沢家の面々だ。
出席者が出席者だけに、席次については大いにもめたが、俺とフィーナがゴリ押ししたのだ。
「彼らより、一番前に座るのにふさわしい人はいないわ」
とはフィーナの弁だ。
……。
初めてキスをした日から、８年後。
俺たちはようやく、多くの人に祝福される日を迎えた。
今思えば、全ての出来事が懐かしい。
辛いこと、
悲しいこと、
たくさんあったけど、それらは全て、今日の喜びのためのスパイスだったと思える。
……。
「お時間です」
「分かったわ」
フィーナが腕を絡めてくる。
「私はいつでも行けるわよ」
フィーナが俺を見て微笑む。
「それじゃ、行こうか」
俺は前を向き、姿勢を正した。
……。
さあ、進もう。
俺たちと、月と地球の輝かしい未来に向かって。
建物が揺れたかと思えるほどの拍手が、俺たちを包んだ。
無数の笑顔、
無数のフラッシュ、
無数のテレビカメラ、
全てが俺たちに向けられている。
……。
俺たちは高々と手をあげ、群集の拍手に応えた。
一段と拍手が大きくなる。
最前席では、家族が、晴れやかな表情で拍手をしていた。
姉さん、
麻衣、
ミア、
菜月、
仁さん、
おやっさん、
リースも出席してくれている。
もちろん、国王とカレンさんも。
「おめでとう、二人とも」
「お兄ちゃん、最高にカッコイイよ」
「お二人とも、素晴らしいお姿です」
「あーもー、すごいよ達哉ーーっ」
「いやあ、立派になるものだねえ」
「お前と違って、真面目に頑張ってたからなタツは」
「おめでとう」
フィーナと付き合い始めたその日から、誰よりも迷惑をかけ──
誰よりも俺たちを支えてくれた家族。
彼らに最前列で祝ってもらえることが、何よりも嬉しい。
そして、目の前にいる人達だけではない。
セフィリアさんも、
母さんも、
親父も、
きっと……
きっと、俺たちを祝ってくれている。
……。
お互いの両親が託してくれたものを引継ぎ、
俺たちは、新しい月と地球の交流を始めることができた。
そして、これからは──
次の世代へ、
月と地球のよりよい関係を残すための人生が始まるのだ。
……。
俺たちの前には、多くの困難があるだろう。
だが、負ける気などしない。
俺の傍には、いつでもフィーナがいてくれる。
……。
フィーナがいつか俺に言ってくれた言葉──
『私には、あなたがいるわ──』
今は、同じ言葉をフィーナに返したい。
……。
『俺には、フィーナがいる──』
