互いに身体を洗ってから風呂を出る。
姉さんは少し思案顔だ。
「どうしたの、姉さん」
「麻衣ちゃんたちには……」
「そろそろ私たちのことを話さないといけないわね」
「そうだ……な」
二人が避けてきた問題。
家族という枠組みを、何とか維持してきた俺たちが──
それを崩壊させるかもしれない関係になってしまったこと。
これを、いつまでも麻衣に隠しておくわけにはいかない。
「大丈夫、麻衣ならきっと分かってくれるさ」
「そうだといいけど……」
「それに、いつまでも隠しとく方が良くない」
「そうね……」
「麻衣ちゃんにも、誠心誠意話して、分かってもらわないとね」
「ああ」
……。
俺たちは、実際に麻衣に話すタイミングについて相談しながら服を着た。
トラットリア左門での夕食を終え、家に帰る。
そこで、俺と姉さんは互いに目配せをして、麻衣に話し掛けた。
俺と姉さんの緊張が伝わったのか、麻衣も居住まいを正す。
「な、何だか珍しい雰囲気だね」
「あのね、麻衣ちゃん……」
「実は、その」
……自分が言う、とその役を買って出た割に、しどろもどろの姉さん。
「……俺が言おうか？」
「いえ」
「大丈夫よ」
気合を入れ直す姉さん。
「まさか……」
気づかれたか？
「この前のフルート、実はレンタルだったとか……？」
「んなアホな」
「ふふ……違うのよ麻衣ちゃん」
少しだけ、場の緊張がほぐれた。
今だ、姉さん。
「実は、私と達哉くん、つき合うことになったの」
「つきあう……？」
「ええ」
「その……いわゆる正式な、恋人として」
言ってる姉さんは、とても言い難そうに喋っている。
聞いてる麻衣は、何を言われたのか分かっていない。
「こいびと……」
……。
少し、麻衣の頭が情報を消化するのを待とう。
……。
麻衣が、俺の方を見る。
俺は軽く頷いた。
「ええーっ！」
「お姉ちゃんとお兄ちゃんが？」
「ああ」
「それで、できれば家族はこのまま……」
「……」
「当たり前だよ、お姉ちゃん」
麻衣は、少し考えた後……強い語調でそう言った。
「というより……従姉のお姉ちゃんが、もしかしたら義理のお姉ちゃんに」
「こら、気が早いっ」
「……」
「へえー、そっかそっかー」
「お兄ちゃんは、大金星ですな」
おどけて、麻衣が言う。
「ああ、そうだな」
「ふ、二人ともっ」
「あははっ」
「たはは」
……姉さんも俺も、麻衣に話す前にとても緊張していた。
特に姉さんは、今までいびつながらも『家族』として暮らしてきた中だけに……と心配していた。
でも、何とか麻衣にも伝えることができて、ほっとする。
……。
「でも」
「家族の中に夫婦が一組いるってのは、別に不自然じゃないもんね」
「そ、そういうものかしら……？」
「また先走ってる」
「わたしも、お二人のかすがいとして頑張る所存です」
「ふふ……もう、麻衣ちゃんったら」
……。
…………。
もしかしたら、そういう日が来るのかもしれないけど。
とりあえず今は、麻衣に認めてもらえて良かった。
姉さんも、ほっとした顔をしていた。
……。
