「……もう、お兄ちゃんったらー」
「すみません……」
危うく溺れかけた俺は、麻衣の助けもあってなんとか砂浜にたどり着いた。
全くもって情けない。
その一言に尽きる。
「俺も今日から筋トレしよう……」
「そうそう、日々精進だよ」
「うぅ」
「あはは、動いたからお腹空いたでしょ？」
麻衣はバッグの中から、弁当を取り出した。
日差しで温まらないよう、ちゃんと銀色のクーラーバッグに入れてある。
「はい、お弁当」
「待ってました」
「そんなに大したものじゃないから、期待しないでね」
そう言いながら、麻衣は弁当箱のフタを開けた。
「おおっ……」
中には、鶏の唐揚げとエビシューマイ。
アスパラベーコンにひじきの煮物。
……プラス、巨大なおにぎりが添えられていた。
どれくらい大きいかというと……ソフトボールくらい？
「これはまた……でかいな」
「うん。爆弾おにぎりって言うの」
「……」
「ねね、早く食べてみて？」
麻衣の目がキラキラと輝く。
俺は、おそるおそる爆弾おにぎりにかぶりついた。
「……あ」
おにぎりの中から、シャケが出てきた。
それだけじゃない、こんぶとおかか……あと梅干しも。
「な、なんかいっぱい出てくるぞ？」
「うん、爆弾だもん」
説明になってない。
「ま、まさかハバネロは入ってないだろーな」
「あはは、入れないよー」
「たぶん」
「……」
「うそうそ、冗談だってば」
……いまいち怪しいが、これはこれでなかなか美味しい。
というか、すごく美味しいかもしれない。
「麻衣、料理上達したな」
「えっ」
麻衣は、ぎょっとして俺を見た。
「そんなに驚かなくても」
「だ、だってお兄ちゃんがそんなこと言うの、珍しいし」
「そんなことないだろ」
「俺は、褒める時はちゃんと褒めるぞ」
「うーん」
曖昧な表情だ。
「美味しい？　って聞けば、一応頷いてはくれるけどね」
「ほら、ちゃんと褒めてるじゃないか」
そう言うと、麻衣は苦笑した。
「お兄ちゃんは、女心が分かってないなあ」
「な、なに？」
「女の子は、それだけじゃ満足しないの」
「わざわざ聞かれなくても、美味しい美味しいって言ってもらいたいもの」
「えー」
「できれば、一口食べるごとに言ってもらいたいくらい」
「そ、それはさすがにわざとらしくないか？」
「いいのいいの。わたしは褒めて伸びるタイプだもんね」
「……」
……暗に、これからはそうしろと言ってるのだろうか？
「ほ、ほら、男ってそういうとこ無頓着だからさ」
「わざわざ言わなくても、分かってくれてるだろうって思うんだよ」
「あ、なるほどー」
納得したように頷く。
麻衣が素直な性格でよかった……。
……。
それから俺たちは、再び海で泳ぎ。
岩場でカニを見つけたり、貝殻を拾ったりして過ごした。
やがて日が傾き、空がうっすらとオレンジ色を帯びてくる。
ミアたちには、夕食までに帰ると言って出てきたんだよな……。
「……」
海を見つめる麻衣は、少しだけ寂しそうだ。
もっともっと、二人で一緒にいたい。
そう思っているのは、俺だけじゃないはず……。
「……やだな」
ぽつり、とつぶやく。
「なにが？」
「……このまま一日が終わっちゃうのが、やだなと思って」
「せっかくお兄ちゃんと二人きりでいられるのに……」
俺は、ぎゅっと麻衣の肩を抱いた。
「……誕生日、おめでとう」
「……」
「えっ？」
驚いた顔を俺に向ける。
「今日、麻衣の誕生日だろ？」
「そうだけど……」
「覚えててくれたんだ」
「当たり前だろ」
「……と言いたいところだが、正直ちょっと忘れそうになってた」
「やっぱりー」
「お兄ちゃん、人の誕生日覚えるの苦手だもんね」
「苦手ってわけじゃないけどさ……」
なんとも言い訳のしようがない。
「でも、これからは絶対忘れたりしない」
「麻衣の誕生日は、俺の誕生日よりも大切な日になったから」
「お兄ちゃん……」
俺の胸に、そっと体を寄せてくる麻衣。
Ｔシャツに包まれた麻衣の体は、とても小さい。
水に濡れたせいで、少しだけ肌が冷たくなっている。
……。
俺が、もっと大人だったら。
麻衣をこのまま、帰らせないことだってできるのに。
……。
違う。
大人とか子供とか、そういうことじゃない。
今の俺たちにとって、そういうのは問題じゃないんだ……。
「……そろそろ、帰る？」
「あ、ああ。そうだな」
俺は気を取り直し、麻衣に向き直った。
「それでさ、実は……」
「誕生日プレゼントのことなんだけど」
「？」
「あ、そんなのいいよー」
麻衣はふるふると首を振る。
「いや、よくない」
「だから、これから一緒に買いに行こう」
……実は、今日までにプレゼントを用意しておくつもりだった。
だけど、女の子が喜びそうな物がよく分からなかったのだ。
菜月に相談しようと思ったのだが……。
当然、プレゼントする相手を聞かれることになるので、寸前でやめた。
「麻衣はなにがほしい？」
「服とか、アクセサリーとかか？」
「……」
「今すぐには、思いつかないかなぁ」
麻衣はにっこりしながら答えた。
「……もしかして」
「俺の財布に気を遣ってるんじゃないだろうな？」
俺はそれほど金持ちではないけれど、多少は貯金がある。
これは、いつか家族のために使おうと思っていたお金だ。
麻衣の誕生日プレゼントを買う。実に正当な使い道である。
「違う違う。そうじゃないの」
「……今、すごく満たされてるから、ほんとに欲しいものが思いつかないの」
真面目な顔で麻衣は言う。
「……」
「じゃあ、あれは？」
「携帯ストラップ、壊れてただろ？」
「それは、もっとだめ」
「えっ」
「……あのストラップは、わたしの宝物なんだよー」
恥じらいながら、えへへと笑う麻衣。
「あれは、お兄ちゃんが初めてわたしにくれたものだから……」
「できれば、替えたくないんだ」
「……」
やばい。
喜びが胸いっぱいに溢れて、涙が滲んできた。
ちょっとでも気を緩めたら、すぐにでも涙がこぼれてしまいそうだ。
「……お兄ちゃん？」
俺の異変を感じたのか、不思議そうに顔を覗き込む。
「泣いてるの……？」
「泣いてない」
毅然とした声で答える。
「そう？」
「ああ」
「……」
「よしよし、泣いてない泣いてない」
俺の頭を撫でる麻衣。
……。
……まるでイタリアンズになった気分だ。
「ほ、ほら、さっさと帰るぞっ」
「あぁっ、待ってよお兄ちゃーん」
俺は気づかれないように涙を拭い、歩き出した。
遠くでは夕陽が海を染め、薄紫色の空が降りてくる。
初めて二人きりで過ごした夏の日が、終わっていく──
……。
…………。
「はぁ～……」
「夏休みももう終わりかぁ……」
ランチタイムが過ぎて一息ついた頃、菜月がつぶやいた。
「もう終わりって、まだ８月５日だぞ？」
むしろ中盤にも差しかかってない気がする。
「私の中では、もう終わったも同然なの」
「今年は勉強とバイトばっかで、あとはなーんもなかったなぁ……」
「……」
菜月は既に、大学の推薦試験に合格していた。
ずいぶん早くから、獣医になるための勉強を進めていたのだ。
「もう推薦決まってるんだから、勉強する必要無いだろ？」
「そうはいかないよ」
「試験合格がゴールじゃなくて、これからがスタートなの」
「そっか……」
菜月の言葉には、とても実感がこもっている。
「菜月は頑張ってるなあ」
「そう？」
俺は菜月が努力家だということを知っている。
きっと俺の知らないところでも、人一倍頑張ってきたんだろう。
「……」
「達哉、ちょっと焼けたね」
「え？」
「腕とか顔とか、焼けたよね」
「あ、ああ」
俺はとっさに、腕を背中に回した。
「……なんで隠すの？」
「隠してないって」
別に隠す必要もないのに、なぜか焦る俺。
これは言うまでもなく、麻衣と海に行ったから焼けたわけで。
「……はぁ」
「いいなぁ～。青春満喫してるなぁ～」
「だからデートじゃないって」
「誰もデートなんて言ってないけど？」
「……」
「さて、仕事仕事」
「あ、逃げたっ」
俺は菜月の質問攻撃をかわしながら、ワインの在庫チェックを始めた。
……一昨日の、８月３日。
あの夜、左門にて麻衣の誕生パーティーが盛大に行われた。
仁さんとおやっさんが、麻衣に内緒で大きなケーキを作ってくれて。
残業だった姉さんも、なんとか時間を作って駆けつけてくれたっけ。
……。
そんな麻衣は今日、学院に行っている。
なんでも、例の吹奏楽部による草むしり大会が行われるとかで……。
……。
そういや最近、二人でフルートの練習に行ってないな。
「夏休みはヒマ」と言ってた麻衣だが、やはりなんだかんだで忙しそうだ。
果たして次は、いつ二人になれるんだろう。
……。
…………。
