放課後、俺と菜月は校門へと歩いていた。
今日は月曜日。
例によって左門のバイトデーである。
「……ふわあぁぁ」
「あ、虫歯発見」
大きなあくびをかます菜月にツッコむ。
「やだ、ちょっとどこ見てるのよっ」
「菜月がでかい口開けるから」
「つーか、さっきからあくびばっかだなあ」
朝から今に至るまで、あくびの回数がゆうに２桁は行ってる気がする。
「昨日、海ではしゃぎすぎちゃったからかなぁ。イマイチ疲れが取れなくて」
「そう言われてみれば、俺も体がだるいな」
「……ふわぁ」
「あはは、私のあくび移った。あははは」
「そんなに笑うか？　あくびって普通移るもんだろ？」
「そうなんだけど、ホントに移るんだもん。あははは」
なにやら妙にツボに入ってしまったらしく、笑いこけている。
「こら。人を指さして笑ってはいけません」
「ごめんごめん」
「……あはははっ」
「こらこら」
そう菜月の頭をこつんと叩いた瞬間。
「……あ！　麻衣のお兄さんだ！」
……背後で大きな声がした。
「あーほんとだ。朝霧先輩だ！」
「ちょ、ちょっとちょっと、やめてよー」
見れば、フルートを持った女の子たちが猛スピードで駆け寄ってくる。
……麻衣と同じ部の子たちだろうか？
「あ、麻衣だ」
「よう。今から部活か？」
「う、うん。そうなんだけど」
「……もしかして私たち、お邪魔虫だったかな？」
「え？……あ、そうか。デートだ」
……。
俺と菜月を交互に見ながら、ひやかすような視線を送ってくる少女たち。
もしかして、なんか誤解されてる？
「あ、あのー……」
「も、もう、お兄ちゃんは見せ物じゃないって言ってるでしょ」
「ごめんごめん。そんなに怒らないでよ」
「どさくさにまぎれて質問！　お二人は、これからどこかに行かれるんですか？」
「うん。私たち商店街にあるレストランでバイトしてるの。だから一緒に……」
「えーーーっ」
「……聞いた聞いた？　同じバイトだって」
……もしかしなくても、誤解されてるんだろうなあ。これって。
「……どうする達哉。このままほっとく？」
「はぁ？」
「ほら、誤解とくのも面倒臭いし、これはこれでおもしろいかなって」
顔は真面目なくせに、声だけはニヤついている菜月。
おもしろいとかおもしろくないとか、そういう問題じゃないと思うが……。
「あの……もしかしてお二人は、付き合……」
「もう、いい加減にしてってばっ」
「あ、怒った」
「お兄ちゃんは忙しいんだから、つまんないことで引き留めたらダメ！」
「分かった、分かったよー」
「ごめんね麻衣～。アイスおごるから許して～」
「ぅ」
……モノで釣られるな、我が妹よ。
って、まずいまずい。
こんなことしてる場合じゃないんだ。
「じゃ、じゃあ、そろそろ行くな」
「う、うん。ごめんね。バイトがんばって」
「おう、あとでな」
……俺たちは、後輩たちに見送られながら校門へと歩き出した。
……。
「……麻衣って、ホントにお兄ちゃんのことが大好きなんだねえ」
「え……？」
菜月の何気ない一言に、どきっとする。
「なんで動揺してるの？」
「してないよ」
「急にヘンなこと言うからびっくりしただけ」
「菜月だって、『仁さんってお前のこと大好きなんだな』って言われたら驚くだろ？」
「ひゃあぁ」
菜月が怪しげな叫び声を上げる。
「見て見て、そんなこと言うから鳥肌立っちゃったよ」
あ、ホントだ。
……仁さん、不憫だなあ。
「……あぁ、違うの。別に私が兄さんのこと嫌いとか言ってるわけじゃなくてね」
「分かってる」
「菜月は仁お兄ちゃんのことが大好きですって、後で仁さんに言っとくよ」
「……冗談だよね？」
「冗談です」
菜月に小さく睨まれ、即座にうなずいた。
なんだかんだで、菜月と仁さんは仲がいい……と思う。
いつも口喧嘩ばかりしてるけど、仕事上ではお互い信頼し合っているのが分かるしな。
「でも、達哉たちほど仲のいい兄妹も珍しいと思うよ？」
「……そうかあ？」
「そうだよー」
「ほら、このぐらいの年になると、仲良くするのが逆に照れくさかったりするでしょ」
「……それはあるかもな」
「でも、兄妹なんだから、お互い好きなのは当たり前だと思うけど」
「えー、そう？」
「そうだよ。兄妹なんだし」
「そうかなー。兄妹だから絶対好きとは限らないと思うよ？」
「……」
なんとなく、黙ってしまう俺。
なぜか心がモヤモヤする。
でも、その「モヤモヤ」を上手く言葉にすることができない。
「……」
「やめよっか、この話。なんか急に恥ずかしくなってきた」
「ああ、そうだな」
俺たちは気を取り直し、小走りに左門へと向かった。
……。
「ただいまー」
左門での夕食後。
いつものようにイタリアンズの散歩に行ってきた。
「お帰りなさい、達哉くん」
「ちょうどお風呂あったまってるから、今のうちに入っちゃって」
「あれ、麻衣は？」
「麻衣ちゃんなら、今お風呂から出たところよ」
「そっか。じゃ入るかな」
朝霧家では、夏でもちゃんと浴槽に湯を張ることが多い。
姉さんいわく──
「湯船に浸からないと疲れが取れないから」
だそうだ。
「ちなみに、今日の入浴剤はローズヒップなの」
「なんでも美肌効果があるんですって。うふふっ」
ぷにぷに、と自分の頬を触りながら笑う。
……俺も喜んでおいたほうがいいのだろうか？
「あ、お風呂終わったら栓を抜いておいてね」
「うん、分かった」
姉さんは軽い足取りでリビングへと戻っていった。
……そういえば以前、姉さんが「蜂蜜レモンの入浴剤」にハマったことがあったっけ。
あれも確か、美肌効果がなんちゃらとか言ってたような。
どうやら今回のブームも、長く続きそうだ。
……。
「……失礼しまーす」
脱衣所のドアをノックし、中が無人なのを確認してからゆっくりと中に入っていく。
フィーナとミアがこの家に来てから、ごく自然に身についた動作だ。
ちょっと前までは、考えなしに家中のドアをばかばか開けていた。
おかげで風呂場で大変なことになったりして……。
……今考えると、相当デリカシーの無いことしてたんだよな。
「ふぅ……」
しかし、今日の左門は忙しかった。
４、５人のグループが立て続けにやって来て、あっという間に満席になってしまったのだ。
おかげでふくらはぎはパンパンだが、まあヒマ疲れするよりはずっといい。
「……あれ？」
シャツを脱ぎ、ランドリーボックスに入れようとした瞬間。
床に、ヒモのようなものが落ちているのを見つけた。
「なんだこれ」
……まじまじと見つめてから、持ち上げる。
それは、小さな白いリボン。
いつも麻衣が髪に結んでいるヤツだ。
「……」
風呂から上がったら、届けてあげよう。
……。
風呂から上がり、リビングに入る。
すると、そこにはフィーナとミアがいた。
「あれ？　二人とも風呂入った？」
「ひゃぐっ！」
……ひゃぐ？
なぜか二人は、驚いた表情で俺を見た。
「あ、あら達哉。お帰りなさい」
「ただいま。あ、なんか甘い匂いがする」
「ぎくっ」
……ぎくっ、て。
わざわざ口に出す人、生まれて初めて見たぞ。
「た、達哉ひゃん、んぐっ……しゅ、しゅみまへん……むぐ」
「ミア。食べ物を口に入れながら喋るのはお行儀が悪いわ」
やれやれ、といった様子でフィーナはため息をつく。
「達哉、怒らないで聞いてほしいのだけど」
「実は私たち、アイスを食べていたの」
「ふーん」
「……怒らないの？」
フィーナは不思議そうに言う。
「なんで？」
「なんでって……」
「なんでって、残り２つしかなかったアイスを私たちが食べてしまったんですよ？」
「しかもハーダンゲッツ季節限定マンゴー味ですよ？」
「売り切れ続出、再販ナシと噂される幻の逸品ですよっ？」
「わ、分かった。分かったから落ち着いて」
「わ、私からもお願いするわ。落ち着いて、ミア」
「……あ！　す、すみませんっ、つい取り乱してしまいました」
しゅん、と縮こまるミア。
「つ、つまりですね。達哉さん」
「うん」
「私たちの住む月では、マンゴーは非常に貴重なものなのです」
「どれぐらい貴重かと言うと、王宮でも食べたことのある人がほとんどいないぐらいでして」
「へえー、そうなんだ」
マンゴーって、育て方が難しいっていうしな。
こっちでも一応、高級果物扱いされてるぐらいだし。
「それでですね、マンゴーアイスが冷凍庫に残り２つしかないと知っていたんですけど」
「麻衣さんに食べていいと言われた時、嬉しくてつい手を伸ばしてしまい」
「あ、もちろん達哉さんのことを忘れていたわけではないんですよ？」
「で、ですが、気がついたらもう半分以上も食べてしまっていたんですーっ！」
「み、ミア、落ち着いてっ」
「……というわけなの。ごめんなさい、達哉」
……。
大いに取り乱すミアを見ているうちに、だいたい話が読めた。
要するに彼女たちは、俺が風呂に入っている間、夢中でアイスを食べていたと。
で、俺がリビングに入ってきた時初めて、俺の取り分が無いことに気づいたと。
「……俺、そんなに心の狭い人間だと思われていたのか」
「そ、それは違います！　違うんですよ達哉さんっ」
「はははっ、冗談だよ」
「俺は甘いものあんまり得意じゃないから、どんどん食べてもらって構わないよ」
ぜんぜんダメってわけじゃないけど、この家の女性陣ほどの情熱はないしな。
「でも……マンゴー味ですよ？　売り切れ続出ですよ？」
「マンゴーでも、売り切れ続出でも」
それに……地球にいれば、本物のマンゴーが比較的安易に手に入るんだよな。
「……達哉の心遣いに感謝するわ」
「せめて、と言うわけではないけれど、一口だけでも食べてくれないかしら」
フィーナはアイスをスプーンですくい、俺に差し出した。
「い、いや、ホントにいいって」
「姫さま、いけません！　姫さまのアイスを減らすわけにはっ！」
同じように、スプーンを差し出すミア。
「ホントにいいんだってばっ」
こんなにしつこく食い下がるということは、よっぽど後ろめたかったのか、ミア……。
「……あれ？　そういえば」
はた、と気づく。
「麻衣はアイス食べなかったの？」
「ええ、そうなの」
「麻衣さんを差し置いてアイスをいただくのは忍びなかったのですが……」
「ご本人がいらない、とおっしゃるので」
「ふーん……」
麻衣のことだから、二人に気を遣って譲ったんだろうけど。
それにしても、珍しいこともあるもんだ。
……。
…………。
しばらくしてから、俺は麻衣の部屋の前に立っていた。
……。
「麻衣、起きてる？」
「あ、お兄ちゃん。どうぞー」
……。
「散歩から帰ってきてたんだ？」
「おう」
「お風呂もう入った？」
「ああ、今さっき」
久々に入る、麻衣の部屋。
五年前くらいまではよく互いの部屋を行き来してたが──
その回数も、だんだん減ってしまった。
……思えば、意識的にそうしていたのかもしれない。
「……くんくん、くんくん」
「わっ、な、なんだよ」
急に麻衣が犬みたいな真似をするので、思わず後ずさる。
「お兄ちゃんが、また、わたしのシャンプー使ったんじゃないかと思って」
「だから使ってないって」
「別にいいんだけどね、使っても」
「ほら、いい匂いでしょ？」
麻衣は、背伸びをしてぐっと俺に近づいた。
「……」
ほんのりと濡れた髪から、甘い匂いが漂う。
上気した頬と、襟元から覗く鎖骨。
俺の首筋に麻衣の吐息があたり、とっさに身を引いた。
「そ、それよりほら！　忘れ物届けに来てやったぞ」
「忘れ物？」
「……あっ」
俺が差し出したリボンを見て、麻衣はぱちんと手を叩いた。
「ありがとー。どこにあったの？」
「風呂場」
「そっか。髪洗うから外したんだ」
「でも、よくわたしのだって分かったね」
「……」
「そりゃ、分かるに決まってるだろ」
だってこのリボンは……。
「……」
麻衣はじっと俺の顔を見ている。
まるで、なにかを試しているかのような目だ。
「……いい加減、違うリボン買ってもいいんじゃないか？」
「それ、子供の頃からずっとつけてるだろ」
「いいの。あんまり無駄遣いしたくないし」
「それに、これはお兄ちゃんがくれたものだから……」
「……」
このリボンは、かつて俺が麻衣にあげたものだった。
『これから僕たちは本当の兄妹になるんだ』
『血が繋がっていないことは、誰にも内緒だよ』
幼かったあの日、二人で交わした秘密の約束。
その誓いを忘れないようにと、麻衣にあげた白いリボン。
……別にリボンじゃなくても、なんでもよかったのだ。
血の繋がりは無くても家族になれる。いや、なってみせる。
その決意を、何かに託したかっただけで……。
「……お兄ちゃん」
「うん？」
「わたしたち、ちゃんと兄妹やれてるかな」
麻衣の瞳は、不安げに揺れている。
こんなことを言い出すのは、初めてのことだった。
「大丈夫だろ。きっと誰にも気づかれてないよ」
「そっか」
「……でもね」
「ん？」
「……ううん。何でもない」
「わたし、そろそろ寝るね」
「あ、ああ」
……。
おやすみの挨拶をしてから、俺は麻衣の部屋を出た。
……なんだろ、麻衣のヤツ。
妙に寂しげに見えたのは、俺の気のせいだろうか。
……。
…………。
