翌朝。
一階に下りると、リビングにはミアと麻衣がいた。
「……おはよう」
「おはようございます、達哉さん」
「あ、お兄ちゃん」
「おはよー」
麻衣はいつも通りの笑顔を俺に向けた。
あまりにいつも通り過ぎて、昨日のことは夢だったんじゃないかと思うほど。
「お兄ちゃん、冷たいお茶がいい？　それともコーヒー？」
「あ、ああ、じゃあ冷たいお茶」
……俺なんか、こんなにドキドキしてるのに。
……。
「はいお兄ちゃん、お茶……」
「きゃああっ」
ばちゃっ
「うわっ」
麻衣の手元が狂い、お茶が俺の手にかかる。
「ごごご、ごめん！」
「だ、大丈夫ですか？　達哉さん」
「大丈夫、ちょっと濡れただけだから」
「……うぅ」
麻衣はそばにあった布巾で、ごしごしと俺の手を拭いた。
「麻衣さん、お手伝いします」
「ううん……わたしのせいだから、わたしがやるよ」
そう言って、うっすらと頬を赤らめる。
……。
もしかして、緊張してるのは俺だけじゃないのかもしれない。
「おはよー」
「おはようございます、さやかさん」
「おはよう、姉さん」
「おはよー、お姉ちゃん」
ものすごい寝癖の姉さんが、目をこすりながら入ってくる。
昨日も残業で、かなり帰りが遅かった。
「姉さん、大丈夫？」
「ぜんぜん大丈夫よ？」
「ほらほら、みんなおいでー」
姉さんがベランダに下りると、イタリアンズが一斉に駆け寄ってくる。
カルボナーラ「わふわふー」ペペロンチーノ「わ、わんっわんっ」アラビアータ「ぅおんっ、おんっ」
「かわいいわねー、ふがっ……よしよーし……むぐっ」
最近姉さんが多忙なせいで、イタリアンズはすっかり甘えん坊になっていた。
三匹にのしかかられ、もはや「犬布団」状態になっている。
「あら？　さやかは？」
洗面所から出てきたフィーナが、周囲をきょろきょろと見回した。
「今日は一緒に博物館に行くはずだったのだけど……」
「そこで熱烈歓迎を受けてるのが姉さん」
「え？」
「……ぷはぁっ」
「おはようございます、フィーナ様」
なんとか脱出成功したものの、顔がよだれだらけだ。
「おはよう、さやか」
「……それはそうと、早く用意をしないと間に合わないのではないかしら」
「……」
「……あらら？」
ようやく我に返った姉さんは、時計を見て慌てだした。
「えっ、そうなのお姉ちゃん？」
「言ってくれれば、早く起こしたのに」
「ご、ごめんなさいっ」
「私としたことが、ついうっかりしてしまったわ」
「朝食のサンドイッチを包んでおきましたから、後で食べて下さいっ」
「さあさあ、急いで準備を」
「はいっ、少々お待ちをっ」
ばたばたばた
ばたばたばたばたばたっ
「お待たせしました」
「早っ」
あっという間に着替え終わった姉さん。
いつもながら、惚れ惚れするほどの早着替えだ。
「姉さん、次の休みはいつなの？」
「休み？」
「えーと……いつだったかしら……」
姉さんは首を傾げ、真剣に考え込んでしまった。
「ごめん、聞いた俺が悪かった」
「たぶん来週……いいえ、再来週？」
「もう、お姉ちゃんってば」
「忙しいのは分かるけど、ご飯だけはちゃんと食べてね」
「毎日コンビニ弁当やラーメンばっかりじゃ、体壊しちゃう」
腕を組み、「母親」の表情で麻衣は言う。
「ありがとう。でも大丈夫よ」
「あなたたち家族のためなら、私はいくらでも頑張れるんだから」
姉さんは、柔らかな表情を浮かべた。
……なんだろう。
今、「家族」という言葉でチクリと胸が痛んだ。
「……」
「お姉ちゃんったら……」
「そんなこと言って、ほんとに倒れても知らないんだから……」
「さやか、もう時間よ」
「さやかさん、そろそろっ」
玄関からミアたちの声が聞こえる。
「麻衣さん、私も一緒に出かけますので、後のことお願いしてもよろしいですか？」
「うん、任せといて」
「そうそう、達哉くん」
「今日はフィーナ様の大事な会食があるから、帰りはちょっと遅くなるわ」
「仁くんたちにもそう伝えておいてくれる？」
「うん、分かった」
「気をつけてね、お姉ちゃん」
「ええ、行ってきますね」
「行ってらっしゃい」
……。
ばたんっ
……やがて姉さんたち三人は、家を出て行った。
残された俺と麻衣は、食事のためダイニングへ向かった。
「……お姉ちゃん、あんまり顔色よくなかった」
「ああ」
「この時期は展示会があるから、特に忙しいんだろうな」
「そっか……」
ぼんやりとしながら、麻衣はサラダを盛りつけた。
麻衣の考えていることが、なんとなく分かる。
いつ姉さんに、俺たちのことを打ち明けるべきか。
早いうちがいいのか、もっと時期を見計らうべきか。
それとも……。
このまま、黙っていたほうがいいのか。
今の俺は、家族にとってどれを選択すべきか判断できなかった。
「……」
「な、なんかさ」
「いきなり二人っきりにされると、ちょっと困るね」
「……そ、そうだな」
「ちょっと困る」
……しばし沈黙。
でもこの沈黙は、決して居心地の悪いものではない。
「とりあえず……ご飯でも食べるか」
「そうそう、そうだね」
「今日のメニューは、スモークチキンのサンドイッチとー」
「シーザーサラダに冷製パンプキンスープ」
「お、豪華」
「あと、これ」
どんっ
目の前に置かれたのは、かき揚げのようなものだった。
「なぜここにかき揚げが？」
「昨日の夜ね、冷蔵庫の野菜整理をしたの」
「そうしたら半端な野菜がいくつか出てきて、全部かき揚げにしちゃった」
「ふーん」
どう見ても、今日のメニューの中でかき揚げの存在だけが浮いている。
……これって、暗に「味見しろ」って言ってるんだろうな。
「あ、無理に食べなくてもいいよ。お昼天ぷらそばにするから」
「んー。じゃあ、ちょっとだけ」
俺はサンドイッチを皿に戻し、箸でかき揚げを取った。
せっかく作ってくれたんだし、今食べないのも申し訳無い。
それに、なんだかんだで麻衣の手料理を食べられるのは嬉しい。
「いただきまーす」
「召し上がれー」
「あ、ちょっと辛いかも」
「むぐっ……」
……食べてから言うのは、反則だと思います。
「かかかかか、かかからっ！！！！」
麻衣の予告というか忠告通り、あまりの辛さにのたうち回った。
「わぁっ、ごめんねお兄ちゃん」
「辛いとは思ったけど、そんなに辛いとは思わなくて……」
よく分からない言い訳をする麻衣。
「い、一体何を入れたんだっ」
「ピーマン」
「……と思ったけど、ハバネロかも」
……。
ハバネロと言えば、通称「世界一辛いトウガラシ」。
「ついこの間、ミアちゃんが珍しいからって買ってきたんだ」
「……そういえばそんなことが」
あった気がする。
「それをすっかり忘れてて、なんか妙に小さいピーマンだなって思って……」
「俺に味見させてみたと」
「そういうつもりじゃないけどー」
「……結果的には、そうなるのかな」
「なんと」
「ごめんね、お兄ちゃん」
しゅんとする麻衣。
「いや、いいよ。眠気覚ましになったし」
「そ、そう？」
「でもね、サンドイッチは自信作なんだ」
すぐに笑顔を取り戻し、さりげなく話題を変える麻衣。
とにかく、一つ口に放り込んでみる。
……。
…………。
「うん、美味いよこれ」
「さて、隠し味はなんでしょう」
「んー……」
「マーマレード？」
「わ、さすが。大当たり」
麻衣は感心したように手を叩いた。
……。
実に平和なひととき。
なんか俺たち、新婚家庭みたいじゃないか？
……そんなことを思って、一人で赤面してみたり。
「ねえお兄ちゃん」
「な、なに？」
「今日は何か予定あるの？」
「……えーと」
「あ、バイトだ」
「そっか」
「……麻衣は？」
「わたしは、特に何も」
「だから今のうちに、宿題やろうかなーって」
「ふーん」
気のせいか、麻衣はほんの少しだけ寂しそうな顔をしている。
……。
今日はいい天気。
世間のカップルは、こんな日に海や山へとデートをするのかもしれない。
しかし俺の夏休みの予定表は、ほぼバイト一色だ。
「あの……さ」
「バイトの前にイタリアンズの散歩行こうと思うんだけど、一緒に行かないか？」
「行くっ」
麻衣は嬉々として立ち上がった。
「わたし、後片づけしてくるねっ」
「あ、ああ」
ぱたぱたぱたぱたっ
食器を片づけたりゴミをまとめたりと、目まぐるしく働く麻衣。
ただの散歩なのに、そんなに嬉しかったのかな。
……。
もっと麻衣に、何かしてあげられたらいいんだけど。
……。
…………。
