……それから俺たちは、ほぼ無言のまま帰宅した。
言いたいことや話したいことはたくさんあった。
けど、うまく言葉にできなかった。
「……」
それは麻衣も同じらしく、何か言いかけては言葉を呑む、という繰り返しで。
結局沈黙を守ったまま、玄関のドアを開けたのだった。
「……ただいまー」
……。
…………。
反応はない。
「誰も……いないみたいだな」
「う、うん」
……あ。
そういえば、フィーナたちは午後から出かけると言ってたな。
「……」
玄関やリビングは薄暗く、心細くなるほど静かだった。
静かすぎて、逆に静寂に押し潰されそうだ。
ドクン、ドクン
……やがて少しずつ、鼓動が大きくなる。
この家は今、俺と麻衣の二人きり。
俺たち以外は、誰もいない──
……。
「あ、あのさ」
「あ、あの」
口火を切ったのは、同時だった。
互いに驚いた顔を見合わせ、即座に目を逸らす。
「な、なあに？　お兄ちゃん」
「麻衣こそなんだよ」
「……わ、わたしは」
……。
再び沈黙が降りる。
……何やってんだろ、俺。
麻衣にもっと話したいことがあるのに。
麻衣にもっと伝えたいことがあるのに。
麻衣にもっと……触れたいのに。
このまま手を伸ばし、麻衣に触れたら……。
きっと麻衣のことを、めちゃくちゃにしてしまいたくなる。
床に押し倒し、服を剥ぎ、欲望をぶつけてしまいたくなる。
俺は、麻衣を壊したくない。
麻衣を傷つけたくない。
何よりも、麻衣に嫌われたくない……。
「麻衣……」
「……わ、わたし、宿題しなくちゃ」
「じゃあ、部屋に行くね……」
「……」
「あ、ああ……」
麻衣はまつげを伏せ、やがて逃げるように二階へと行ってしまった。
……。
なんであんなに、怯えた表情をするんだ。
俺が……。
怖いのか？
……。
…………。
……。
何も手につかない。
無理に宿題に手をつけようとしたが、当然のように頭に入ってこなかった。
「……」
隣の部屋には麻衣がいる。
気持ちを打ち明けあって、ようやく気持ちが通じて……キスもしたのに。
意識し過ぎて、まるで今まで通りにできない自分がいる。
……。
麻衣。
今、お前は何を考えている？
俺は、こうなったことを後悔はしないけれど……。
不安になる。
麻衣のことが好きすぎて、不安になるんだ。
俺たちは、これからどうなるんだろう？
「……っ」
俺は、衝動的に立ち上がった。
心に体がついていかない。
俺はもっと麻衣を知りたい。
麻衣に触れたい。
触れたい……。
……。
…………。
ばたんっ
「……っ！」
「麻衣……っ」
部屋から出た瞬間、麻衣の部屋のドアが開いた。
不安と焦りが入り交じったような瞳。
俺と同じように、肩を震わせて……。
「お兄ちゃんっ」
「わたし、わたし……っ」
「麻衣っ」
俺は考えるよりも先に、麻衣へと駆け寄った。
そして……。
「あぁ……」
抱きしめた。
これ以上ないほど、強く強く抱きしめた。
やっと捕まえた俺の妹。
ようやく触れられた、俺の愛しい人……。
「お兄ちゃん……」
「麻衣……」
「もう、一秒でも離れていたくないよ」
「一人にしないで」
麻衣の覚悟が、鼓動を通して伝わってくる。
俺は、なにを一人で悩んでいたんだろう。
今まで、お互い同じ苦しみを味わってきたんじゃないか……。
「お兄ちゃん、お願い……」
麻衣の瞳が潤む。
かすかに唇を開く。
俺は……。
「んっ……」
小さな唇を、舌で押し開く。
今日で二度目のキス。
柔らかなそれを舌で味わい、口内へと忍び込んだ。
「はぅ……っ」
ねっとりとした口内を舌でたどり、唾液の海を泳ぐ。
麻衣の唾液は熱くて、眩暈がしそうだ。
「んちゅっ……はぁ……」
小さな体が震えている。
俺の舌に、おずおずと自分の舌を絡めていく。
「お、お兄ちゃん……」
「ん……？」
「こんなに長い間一緒にいたのに……」
「わたしの体には、お兄ちゃんが触れてないところがたくさんあるんだよ……？」
……。
…………。
「だから……」
それ以上の言葉は、いらなかった。
俺は麻衣の体を抱き上げ……。
ゆっくりと麻衣の部屋に入っていった。
……。
…………。
「あっ……」
部屋に入り、俺は麻衣をベッドに横たえた。
緊張しているのか、体が硬い。
ゆっくりと、その白い太腿を撫で回す。
「ふぁっ……」
麻衣の唇から、甘い声が出る。
その声だけで、リミッターが外れそうになる。
「お兄ちゃん……」
「ん……？」
「大好きだからね」
「ほんとにほんとに、大好きなんだから」
「分かってる」
「俺だって、麻衣のことが大好きだ」
「ずっとずっと好きだったんだからな」
もう止められない。
何がどうなろうと、もう麻衣のことを離さない。
「あんっ……」
適度に肉づいた太腿を、丹念に丹念に撫でる。
ハリのある素肌は、薄っすらと汗ばんでいた。
「……キレイだな、麻衣の肌は」
「う……」
びくびくと肩が揺れている。
ちょっとでも力を入れたら、壊れてしまいそうな体。
「麻衣」
「服、脱がしていいか？」
「う、うん」
「でも……がっかりしないで」
「がっかり？　何で？」
「だってわたし……」
「フィーナさんみたいに、キレイじゃないし」
「胸だってちっちゃいし」
……。
「誰かと自分を比べるなんて、無意味だよ」
「俺の好きな人は麻衣だけだ」
「だから俺は、麻衣の全てが見たい」
「……」
やがて麻衣は、ゆっくりと頷いた。
俺は、麻衣のワンピースの肩ひもをほどいていく。
衣擦れの音と共に、一枚一枚服が剥がされた。
「……」
下着姿になった麻衣は、頬を真っ赤に染めていた。
ノーストラップのブラに、おそろいの小さなパンツ。
ピンクの生地に白いフリルを縁取った、愛らしいデザインだ。
「……恥ずかしい」
「まさかお兄ちゃんに、こんな姿を見られるなんて……」
「俺も、夢にも思わなかった」
……想像したことは何度もあったけど。
俺はそっと手を伸ばし、ブラの上から胸に触れた。
「きゃふっ」
柔らかい。
そんなに大きくはないけど、キレイな形の乳房。
ちょうど手のひらにすっぽりと収まる具合だ。
「ひぁ……んっ……」
少しだけ揉んでみる。
柔肉がぷにぷにと形を変え、俺の手の中で震えている。
「ひゃぁ……手を動かしちゃっ……あぁ」
麻衣の声が、しだいに大きくなっていく。
「麻衣」
「あんまり声出すと、外に聞こえちゃうぞ」
「……う、うん、ごめん」
「はうんっ、ああぁっ」
ぎゅっと乳房を掴むと、麻衣の声量が二割増になった。
自分をコントロールできる余裕がないのは、俺も同じこと。
「お兄ちゃん……っ」
「……わたしは、もう妹じゃないからね」
「今は、お兄ちゃんの彼女だよ……」
瞳に涙をたずさえ、小さくつぶやく麻衣。
……愛しい。
何度だってそう思う。
「じゃあ俺は、麻衣の彼氏だな」
「そ、そうだよ……」
「お兄ちゃんは、わたしの彼氏」
「……離さないでね」
「ああ……」
ちゅっ
麻衣の額にそっとキス。
「……ブラ、外すからな」
「うん」
ブラを取ると、愛くるしい二つの乳房が現れた。
チェリーピンクの乳首に、小さな乳輪。
想像通り、お椀型のキレイな形だ。
「……可愛い」
「ちっちゃいでしょ？」
「自分で思ってるほど、小さくはないと思うけど」
「そ、そうかな……」
乳房の谷間に汗が流れていく。
肌が夕陽を浴びてキラキラと輝いている。
俺は両手で、二つの乳房を揉みしだいた。
「あはぁ、あぁっ」
直に触る胸は、驚くほどの柔らかさだ。
少しずつ乳首が膨らみ、やがてツンと上を向く。
その先端を、親指と人差し指で軽くつまみ上げた。
「んっ……ああぁっ！」
肩を震わせながら、背中をしならせる麻衣。
「あん、だめぇ……お兄ちゃんっ」
「麻衣……すごく可愛い」
俺の手に触れられ、麻衣は時々驚くほど大人びた顔をする。
その変化の一つひとつから、まるで目が離せない。
「……んはぁ、はう……あぁっ」
指で乳首をつまみ上げながら、コリコリとさすってみる。
いじればいじるほど、俺に応える乳首。
硬く身をこわばらせ、充血して鮮やかな色に染まっていく。
「お兄ちゃんっ……」
「そんなことしたら、変な声出ちゃう……」
「もっと麻衣の声が聞きたい」
そう言ってから、乳首を口に含んだ。
「あぁっ……！」
ほんのりとしょっぱい乳首に舌を這わせ、たっぷりと先端に唾液を乗せた。
そして唾液と一緒に、勢いよく乳首を吸引する。
「ひゃぁっ、あふぅ、あぁっ」
ちゅぱっ……ちゅぱ……ちゅぱっ……
水音を立たせながら吸いつくと、麻衣の太腿がぴきんと緊張した。
左手でもう片方の乳房を包み、ゆっくりと撫で回す。
「お兄ちゃん、いやらしいよぉ……」
不安が入り交じっていた顔が、今ではすっかりとろんととろけていた。
麻衣がグラマーだと言えば、嘘になる。
だが、この匂い立つような色気はなんだろう。
折れそうなほど華奢なのに、抱き心地はしっとりと柔らかくて。
薄い唇が、俺を誘うように淫らに開いて。
……体の真ん中が熱い。
麻衣をめちゃくちゃにしたい欲望と戦いながら、俺は乳房を揉み上げた。
「ん……麻衣のここ、美味しい」
「あぅっ……す、吸わないでぇっ……」
乳首は硬く勃起し、俺の舌に弄ばれている。
次はもう片方の乳首に口を移し、舌のざらざらした部分で猫みたいに舐め上げた。
「も、もうだめ、許してぇ、お兄ちゃんっ」
腰をくねらせ、切ない悲鳴をあげている。
……もっともっと、麻衣の全てが見たい。
俺はパンツに手をかけ、ゆっくりと引き下ろした。
「あぁっ、やぁ……」
抵抗も虚しく、大切な部分が俺の眼下に晒された。
陰毛はごくわずかで、ヴァージンピンクの秘肉がぬらりとした光を纏っている。
小ぶりなクリトリスの周囲には、薄い陰唇が左右対称に顔を覗かせていた。
麻衣が身につけているのは、白いソックスとチョーカーだけ。
たまらなくいやらしい格好だ。
「ちょ、ちょっと待って……」
太腿にぐっと力が入る。
「……見られるの、嫌か？」
「う……」
「い、嫌ってわけじゃないけど」
「……俺、麻衣のぜんぶを見ておきたいんだ」
「だから、もうちょっと脚の力を抜いてもらえないかな」
「……」
やがて麻衣は、小さく頷いた。
「……う、うん、分かった」
ほんの少しだけ力が抜け、自然と脚が開かれる。
俺は顔を近づけ、舐めるように陰部を眺めた。
「あぅ……」
「……キレイだよ」
「そ、そうなの？」
麻衣は少しだけ体を起こし、下腹部を見下ろした。
「自分のここ、見たことないのか？」
「……な、ないわけじゃないけど」
「そんなにまじまじとは見ないよ……」
「そっか……」
俺はぐっと膝を開き、さらに割れ目を開かせた。
「ふわぁっ」
たっぷりとした愛液に塗られた陰部。
透明な蜜の中で、クリトリスがヒクヒクと身動きしている。
「……っ」
ごくり、と唾を飲む。
その卑猥な秘肉に、引き込まれるように見入っていた。
「んっ……あ、あんまり顔近づけちゃ……」
……ちゅぷっ。
「ひゃうううっ」
蜜壺にそっと人差し指を入れる。
中に溜まっていた蜜が、どろりと流れ出した。
「はぁっ……あぁ……」
「き……気持ち……いい……」
素直な気持ちを吐露する麻衣。
乳房の愛撫で、ここも昂ぶっていたらしい。
「麻衣、いっぱい濡れてる」
「えっ……」
「あ、そんなこと……」
「でも……ほら」
「お、お兄ちゃんがいけないんだよ……」
「お兄ちゃんがいっぱい触るから……」
ぬぷっ。
「あっ」
すぐさま指を引き抜くと、麻衣は困ったような表情になった。
「や、やめちゃうの？」
「駄目だったか？」
「うぅ……」
しばらくもじもじとしていたが、
「……も、もうちょっとだけ、触ってほしい……かも」
どうやら耐えきれなくなったようだ。
俺は再び陰部に指を差し入れ、小さくさすり上げた。
「はんっ、んんっ……！」
蜜壺は愛液を垂れ流し、俺の指をべたべたに汚す。
内部はただただ熱く、ねっとりと潤っていた。
「あふ、あ、敏感に……なってる……」
指先がクリトリスに触れる度に、太腿を震わせる麻衣。
恐らく麻衣は、こうやって男に触られるのは初めての経験だろう。
……ここは、俺しか知らない秘密。
誰も知ることのない秘密の場所だ。
「ひゃふぅ、あん、あぁ、はあぁ……」
ぴちゃ……ぴちゃっ……ぺちゃっ……
陰部をさするほどに溢れる泉。
陰唇はヒクつき、俺の指にしっとりと触れている。
「あぁっ、おかしくなっちゃうよぉっ……あふぁっ……」
蜜壺の周囲をこすりながら、中指でクリトリスに触れた。
「ひゃふぅっ」
すっかり硬くなった先端は、コリコリとした感触だ。
つんつんと指で突くと、包皮を脱いでさらに勃起する。
「あ……大きくなった」
「い、言わなくていいのっ」
いやいやをするように首を振る。
俺の指で感じている麻衣は、たまらなく可愛くて……。
たまらなく淫靡だ。
俺は蜜壺に入れた指を、さらに奥へと押し進めた。
「あっ……ひゃぁ……」
ぬぷぷぷぷぷっ
肉襞が収縮し、俺の指を奥へ奥へと誘っていく。
「……痛いか？」
「う……ちょっとだけ」
「でも、大丈夫だから……」
わずかに顔を歪めながらも、麻衣は笑顔を浮かべてみせた。
それ以上奥に進むのはやめ、くちゅくちゅとかき回す。
肉壺は激しくうねり、俺の指を締めつけていた。
「あぁっ、はぁ、う、動いてるっ……！」
麻衣の全身が弓なりにしなった。
「わたしの中って、そんなに深いんだ……」
「俺の指がどう動いてるか分かるか？」
「ん……わたしの中で……動いてることしか……っ」
「自分の体じゃないみたいだよ……」
麻衣の肌には、玉のような汗が浮かんでいた。
雪のように白かった肌は、うっすらとした桜色に染まっている。
わずかに幼さを残した、開花寸前の体だ。
「麻衣っ……」
回転するような動きから、今度は前後に指をグラインドさせた。
湿り気のあるいやらしい音が、部屋中に響く。
「お兄ちゃ……あぁっ……んはぁっ」
「恥ずかしいっ……んぁ……ああぁ、ひゃうぅっ……」
俺は麻衣の胸に顔を埋め、指の動きを速めた。
感じている顔を見られているのが恥ずかしいのか、俺とは目を合わせない。
「麻衣、俺を見て」
「やあぁ……」
「俺、麻衣が感じてるところを見たい」
「うぅ……」
「お兄ちゃんっ……」
やがて麻衣は、潤んだ瞳を俺に向けた。
その瞳には、俺がいっぱいに映って……。
「お兄ちゃん……好き」
「ああ」
「お兄ちゃんが……大好き……」
「……俺も、麻衣が大好きだよ」
俺は恐らく、世界一の果報者なのだと思う。
どうして俺を選んでくれた？
……俺が理由もなく、無条件に麻衣を好きなように。
麻衣も俺を、無条件に好きでいてくれるのか。
「お兄ちゃん、わたしはもうお兄ちゃんのものだから……」
「来て……」
「……麻衣」
唇は吐息で濡れ、汗で首に髪が貼りついている。
呼吸する度に上下する胸。
俺を求める、細い腕。
……もう、俺の欲望は抑えられない。
どの道、後戻りはできないんだ。
「いいのか……？」
「うん……」
麻衣が頷いたのを見届けてから、俺はズボンのベルトを外した。
そしてズボンとトランクスを一気に脱ぎ、怒張したペニスを陰部にあてがう。
「……わっ」
俺の下半身をちらりと見た麻衣は、目を丸くした。
「どうした？」
「お、お兄ちゃんの」
「大変なことになってる……」
勃起したペニスを初めて見たからか、麻衣は驚きを隠せない。
「そ、それを、どうするかと言うと……」
「麻衣の中に、入れたい」
恥ずかしいから、できれば言わせないでほしい。
「む、無理かも」
「無理かな」
「ううん、無理じゃない」
どっち……？
「……頑張る」
「ううん、頑張りたいの」
「俺も、頑張るよ」
「こんな日が来ればいいと、ずっと思ってたから……」
「……うん」
俺は先端を膣口にあて、そのままゆっくりと腰を押し進めた。
「あ……ぁはあぁ……んっ、んん……っ！」
麻衣の全身が力む。
少し力を入れ、さらに亀頭を押し込んだ。
「んはあああぁ……っ」
……痛い、よな？
俺には、麻衣の痛みを知ることができない。
いっそのこと、一気に貫いてしまうべきか。
それとも、いったんやめるべきか。
どうしていいか分からなくて、俺は固まっていた。
「お兄ちゃん……」
「わたしなら……大丈夫だよ」
「でも……」
このままでは、麻衣を壊してしまう。
そんな不安が、俺の中で渦巻く。
「この日を待っていたのは、わたしも一緒だから……」
「……今、してほしいの」
「お願い、お兄ちゃん」
「……ああ」
俺は頷いた。
麻衣はとっくに、覚悟を決めてくれていた。
躊躇している自分が恥ずかしかった。
「んぁっ……！」
どうにか亀頭が埋まり、そのまま少しずつ前進する。
膣内は激しく動き、俺の進入を阻止するかのように締まった。
……だが、確実に繋がりつつあるのだ。
「あぁっ……お兄ちゃんっ……」
「麻衣っ」
やがて膣壁がほぐれたような感覚の後、
亀頭が一気に膣奥に到着する。
「くっはあぁっ……！」
……。
入った、のか？
「……麻衣、大丈夫か？」
「う……」
痛みがひどいのか、麻衣は固く目を閉じている。
……太腿の間には、うっすらとした血。
まぎれもない、破瓜の証だ。
「麻衣？」
「は……入ったんだね」
「これでもう、本当の恋人同士なんだよね？」
「俺たちは、とっくに恋人同士だよ」
麻衣の涙が、シーツに落ちていく。
その涙を、唇で拭った。
「……嬉しい」
「お兄ちゃん、本当に嬉しいと涙が出るんだね」
「……俺も、ちょっと出た」
「そうなの？」
「じゃあ、お兄ちゃんも嬉しいんだ」
「嬉しいに決まってる」
「えへへ……」
泣いてるのか笑っているのか、よく分からない顔。
本当は怖かっただろうに、それを悟られまいとしている。
愛しさで胸がいっぱいになり、強く麻衣を抱きしめた。
「お兄ちゃん、わたしはもう大丈夫だから……」
「う……動いても、いいよ？」
「……うん」
麻衣の中で、俺のペニスはビクビクと脈打っていた。
はやる気持ちを抑え、まずはゆっくりと腰を引いていく。
「……あぁっ」
わずかに顔を歪める麻衣。
亀頭まで腰を引いてから、今度はずぶずぶと突き進んでいく。
「んぁっ、あっ……」
「し、締まる……」
膣道はこれ以上ないほど俺を締め上げていた。
腰がぶるぶると震え、下腹部に熱いものが溜まっていくのを感じる。
……やばい。
かなり、気持ちいい。
「お兄ちゃん……？」
快感で固まっている俺に、麻衣が呼びかける。
「ごめん」
「あまりにも麻衣の中が気持ちよくて……」
「……っ」
麻衣の耳たぶが真っ赤になった。
俺は深呼吸をしてから、再び腰を押し進めていく。
「んはぁ……あぅ……う……」
じゅぷっ
やがて内部の肉が活発に動き始め、ペニスにまとわりついた。
蜜に埋もれたクリトリスは、硬く充血している。
「は、入ってる……あぁ、奥に……」
最深部に亀頭が辿り着くと、麻衣は大きく体を震わせた。
膣道全体が波打ち、ペニスを執拗に締め上げる。
「ぐっ……」
あまりの快感に、息を呑む。
おびただしい量の愛液が溢れ、二人の接合部をぬらぬらと濡らしている。
「んっ……あぁ……んふぅっ！」
ガチガチに緊張していた麻衣の太腿から、少しずつ力が抜けてきた。
俺はさらに太腿を高く掲げ、グラインドの速度を上げていく。
「あんっ、す、すごい……あぁ、熱いよぉっ……！」
じゅぷじゅぷと音を立たせながら、さらに奥を目指す。
ねっとりとした肉襞が、亀頭を絞り上げるように愛撫した。
「ひぅ、あああぁ、お兄ちゃんっ……」
麻衣の声が少しずつ艶を帯びてきた。
腰を揺らす度に乳房が揺れ、乳首がツンと天井を向いている。
「麻衣、気持ちいいよ……」
「うぅ、わ、わたしも、だんだん……」
ペニスにこすられ、陰唇がぷりぷりと揺れている。
膣は激しく収縮し、がっちりと俺自身をくわえ込んでいた。
「はぁ、はあぁっ、お兄ちゃんの、大きいよ……っ」
「わたしの中が……お兄ちゃんで、いっぱい……あぁ……」
麻衣の頬は上気し、しっとりと艶めいている。
こんなに色っぽい顔をする麻衣は、初めて見た。
俺にだけしか見せない顔。
俺だけの、麻衣……。
「麻衣、好きだっ……」
「わたしも……お兄ちゃんが好きっ……」
「好きで好きで、おかしくなっちゃいそう……」
呼吸をする度に、膣内がぎゅっぎゅと締まる。
ペニスをギリギリまで引き抜き、一気に貫いた。
「んひゃぁっ、ああっ、はああぁっ……！」
ビクンと腰が跳ね、陰部から大量の愛液が流れ出した。
その蜜を指ですくい、クリトリスになすりつける。
「ひうぅっ、あん、だめぇっ……」
クリトリスは俺の指から逃れるように身をよじらせる。
シーツは二人の汗と体液でじっとりと濡れていた。
「あふぅっ……んっ……あぅっ……！」
だんだんと麻衣の腰が前後に揺らめいてきた。
全身が紅潮し、とろんとした瞳を俺に向けている。
じゅぷっ、ぬるぅっ……じゅぷうっ……！
「あぁ、熱い……ああぁ、気持ちいいっ……！」
「お兄ちゃん、どうしよう……気持ちよくなっちゃうっ」
「もっともっと気持ちよくなっていいんだよ」
「でも、でも……怖い……」
「わたしがわたしじゃなくなりそうで……」
じゅぷぅっ……ずぷっ！
こみ上げる思いをぶつけるように、一気に膣奥を突く。
「ひゃううっ」
我慢できなくなって、陰部に激しく腰を打ち付けていく。
「あん、あたるっ……ああぁ、んっ、はうぅっ」
「麻衣っ……あぁっ……」
性器と性器がぶつかり合い、水気のある淫らな音が響く。
ペニスはぱんぱんに膨れ上がり、麻衣の小さな性器を貪っていた。
「あぁ、麻衣っ……麻衣っ……」
「お兄ちゃんっ、わたし、あんっ……ああぁっ」
膣内が大きく震え、麻衣は声がだんだん高くなっていく。
まずい……。
ずぷぅっ！　じゅぷぅっ！　ぬぷぅっ！
限界まで固くなった屹立が、麻衣の中を激しく出入りする。
もう限界だ……っ。
「麻衣っ、俺……」
「お兄ちゃん、来てっ」
「わたしも、もう……あぁ、んっ、はあぁっ……」
「あふぁっ、んあああっ、あはぁ……！」
最後の力を振り絞り、陰部を突き続けた。
「んあぁ、はあぁ、はあんっ、はうぁ、ああぁっ……！」
下半身がビリビリと痺れ、もう何も考えられない。
「お兄ちゃんっ……んああぁ、ふああぁっ、あぁっ」
小刻みに膣内全体が痙攣し、ペニスを強烈に締め上げる。
「ああぁ、んぁ、はあああぁっ、あぁ、んっ……あああぁっ！」
「麻衣っ……もうっ……！」
「ああぁっ……んはああっ……はあああああぁっ！」
……ずぴゅぴゅぴゅっ！　どぴゅうっ！
「ああぁっ！」
下半身が爆発し、俺はペニスを引き抜いて麻衣の体に射精した。
あまりに強い快感に、くらくらと眩暈がする。
「はぁ……はぁ……」
「うあぁ……熱い……よ……」
精液は麻衣の上半身にべっとりと付着していた。
勢いが良すぎて、顔にまでかかってしまう有様だ。
「だ、大丈夫か？」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「だ……だいじょう……ぶ……」
荒い息を吐きながら、なんとか返事をする。
放心状態といった様子だ。
「はぁ……はぁ……お兄ちゃん……」
「ん？」
「い、いっぱい……出たね……」
……確かに。
「麻衣も、いっぱい感じてたな」
「うん……」
恥ずかしそうに笑う麻衣。
「……頭の中がふわーっとして、お腹がぎゅっと熱くなって」
「ジェットコースターに乗ってるみたいだった」
「……すごいなあ、それ」
「うん、すごかったよ」
「でも……」
ためらいながら視線を逸らす。
「……」
「どうした？」
「……ううん、何でもない」
「気になるじゃないか。言ってくれよ」
「あぅ……」
「えっと……」
「……ったな」
「え？」
あまりに声が小さくて聞こえなかった。
「なになに？」
「だから……」
「な……」
「中に、欲しかったな……」
……。
俺の顔は、たぶん真っ赤になっているに違いない。
「……もう一回言ってくれ」
「に、二回も言わないよーっ」
「でも、よく聞こえなかったし」
「う、嘘っ。聞いてたでしょっ」
手をぶんぶんと振り、そっぽを向いた。
……よっぽど恥ずかしかったんだな。
俺は小さく笑いながら、体を起こした。
「……ひゃうっ！」
その瞬間、亀頭が陰部に触れてしまい、麻衣は跳び上がる。
「び、敏感になってる……」
「ここが？」
ぴちゃっ
わざとクリトリスに亀頭をこすりつける俺。
「あふうっ！」
麻衣の甘い悲鳴が、俺の鼓膜を刺激した。
今の声で、俺のペニスが再び頭をもたげてくる。
「あ……」
「すまん」
今出したばっかりなのに……。
かなり恥ずかしい。
「いいよ、お兄ちゃん……」
「え？」
「お兄ちゃんの、好きなようにして？」
上目遣いで俺を見つめる麻衣。
下腹部から、熱い欲望がこみ上げてきた。
