この日。
朝からリースの調子が良かった。
俺は考えていた通り、リースを散歩に誘った。
……。
「ここ知ってる」
「ああ、イタリアンズがリースを襲ったとこだな」
思えば、俺たちの関係が始まったのもここだった。
「そう言えば、リースは何でこんなところにいたんだ？」
「秘密」
「秘密ですか」
「そう」
リースが無愛想ながらも穏やかな顔で言う。
今日は本当に機嫌がいいようだ。
「猫」
リースが池へ降りられる階段を指差す。
日光に暖められたタイルの上で、猫が転がって遊んでいた。
見覚えがある猫だった。
「リース、あの猫」
「黒い猫」
リースがてこてこと歩み寄っていく。
足音に気づいた猫が体を起こした。
確かに商店街にいたヤツだ。
額から鼻先まで伸びた傷。
開かれることの無い片目。
「にゃー」
「ぎにゃー」
黒猫が渋みのある声でリースに答える。
……。
でも、どうしてこんなに商店街から遠い場所にいるのだろう？
何かの気まぐれか、いづらくなるかして、シマを変えたか……。
もしかしたら、こっちが本来のシマで、商店街には骨休めに来ただけかもしれない。
和やかに遊ぶ一人と一匹を見て、そんな取り留めの無いことを考えていた。
「なーご」
「にゃっ」
猫が身を翻し、茂みの中へ走りこんでしまった。
「猫、逃げた」
「あはは、そう言えばリースは猫と話せるのか？」
リースが、一瞬きょとんとした目で俺を見た。
「どうして？」
「リースも猫みたいな動きしてるから」
「してない」
「話せるわけ無い」
「でも、耳がついてるじゃないか」
と、帽子の耳を指で突付く。
「触らないで」
リースが嫌がって移動する。
追いかけると、ちょこちょこと更に移動する。
……。
やっぱり猫に似ていた。
「悪かったよ、もう触らない」
「ならいい」
「それより、見晴し台に登って弁当でも食おうぜ」
ミアと麻衣が持たせてくれた弁当を振る。
「階段、長い」
「前は自分で上ったんだろ？」
「うん」
ここ数日の生活で、リースの体力が落ちているのだろうか。
「おんぶしてやろうか」
「子ども扱いしないで」
ぷいっと膨れる。
「よし、手をつなごう」
返事を待たず、リースの手を取る。
「あ……」
「行くぞっ」
見晴し台に続く階段に足をかける。
……。
一歩ごとに、周囲の景色が変わっていく。
握るリースの手が、少しずつ汗ばんできた。
しっとりと吸い付くような感触に、ちょっとクラクラする。
「もう少しだぞ、頑張れ」
「頑張る……はぁ」
俺にとっては楽な階段。
でもリースには、なかなかの運動らしい。
……。
…………。
視界が一気に開けた。
「よし、ゴールだ」
「ふぅ……はぁ……」
「疲れた」
「もうちょっと運動しないとな」
「今度はイタリアンズでも連れてくるか」
「犬はくっつくから嫌」
「そっか」
「俺もくっつくけど、嫌か？」
……。
リースが、ぽくりと俺の足を蹴った。
「いてっ」
リースはブーツを履いているので結構痛い。
「帰る」
「ごめん、変なこと聞いた」
リースがすたすた歩き出す。
むむ、本気で怒ったか。
かくなる上は。
「弁当を全部食べないと、ミアと麻衣が心配するぞ」
リースが止まる。
……。
「タツヤ、卑怯」
「あははは、ほら、弁当食おうぜ」
再びリースを引っ張って芝生がある場所へ移動する。
レジャーシートを芝生に広げ、四隅をお互いの靴で押さえる。
「さ、こっちこいよ」
「どこ？」
「膝の上」
「……」
リースが冷たい目で俺を見た。
「こっちから行くぞ」
「来ないで」
リースがシートの上を逃げる。
「待てっ」
たたたたっ
どさどさどさ
たたたたっ
どさどさどさ
……。
狭いシートの上。
逃げられるわけも無く、リースは俺のあぐらの上に収まった。
「サヤカよりしつこい」
カリスマを超えた！
……。
ちょっと複雑な心境だ。
「お弁当」
「よし、開けるぞ」
リースの後ろから手を伸ばし、弁当のバスケットを開く。
……。
中からは、サンドイッチ、サラダ、フルーツなどの食事。
スコーンなどのお菓子も入っていた。
リースが気に入っていたミアお手製のジャムも何種類か入っている。
「……」
「何でも好きなものから食べていいぞ」
「……これ」
早速スコーンに手を出す。
「こっちのジャムを付けて食べるんだ」
「ミアの？」
「ああ、何味がいい？」
「イチゴと、アンズと……これはバラだな」
「バラ」
リースがジャム入りのタッパーを開き、たっぷりとスコーンに塗る。
リースの頭が小さく動いている。
どうやらスコーンを楽しんでいるようだ。
俺もサンドイッチを口に入れる。
まだしっとりしていて美味しい。
中に入っているツナサラダも、きっと二人で作ってくれたのだろう。
「これ……」
今度はフルーツに狙いを定めたリース。
「お前、サンドイッチも食べないと、大きくならないぞ」
「別にいい」
俺の言葉など、どこ吹く風。
リースは甘夏みかんを食べ始めた。
「美味いか？」
「嫌いじゃない」
「良かったな」
リースは黙々と食べ続ける。
「寝てばかりだったし、お腹空いてたのか？」
リースが頷く。
「じゃあ、お腹空いたって言えよ」
「面倒」
「……」
ある意味すごい。
……。
その後もリースは、サンドイッチ、サラダ、と狙いを変えながら弁当を満喫した。
……。
…………。
しばらくして、弁当を食べ終えた。
俺たちはシートに大の字になる。
抜けるように青い空。
少し早足に流れる雲。
背中の芝生の感触。
そして、お腹に乗ったリースの頭。
全てが気持ち良かった。
……。
「今日は眠くないのか？」
「平気」
「良かった。少し安定したのかもしれないな」
「かも」
「何か好きなものでもできたか？」
リースは何も言わない。
強い風が丘を駆け上がり、俺たちの上を走りぬけた。
「……」
リースが何か言った気がした。
それは、風にかき消され、俺の耳へは届かなかった。
「何か言ったか？」
「言ってない」
「そうか」
「好きなものは早く作った方がいいぞ。いろいとろ楽しくなるからな」
「タツヤは何が好き？」
「リース」という答えが、恥ずかしげも無く浮かんだ。
だが、ちょっと言いにくい。
「家族かな」
「家族？」
「ああ、リースだって家族だぞ」
「そう」
「じゃあ、嫌いなものはできたか？」
「イタリアンズ」
「……」
どうやら本当に嫌いだったらしい。
ま、猫と犬じゃ相性が悪いか。
「タツヤ」
「ん？」
「ワタシ、タツヤのせいで少し変わった」
リースの言葉にはかすかに悲しい響きがあった。
「いい変化か？」
「悪くない」
「なら、俺も一緒にいて良かったよ」
自分でも少し寂しくなるような言葉が出た。
俺は、慌てて話の流れを変える。
「今日の弁当は美味かったか？」
「うん」
「ミアと麻衣にお礼を言うんだぞ」
「言う」
……。
俺は手を伸ばし、リースの頭に触れる。
ふわりと柔らかな感触。
俺も、ふわっと気持ちが浮き立った。
リース……本当にかわいいな。
……。
…………。
……。
…………。
………………。
風の匂いが変わる。
……。
「……ん」
「しまったっ」
つい寝てしまった。
俺は慌てて上半身を起こす。
頭から手元に、ポロリと何かが落ちた。
草で編んだ、小さな輪っかだった。
リースが作ったのか……。
……。
リース。
リースはどうしたっ！？
俺は慌てて周囲を見回す。
……。
…………。
いた。
モニュメントから少し離れたところで、草をいじっている。
良かった……。
「リースっ」
リースが振り向く。
「すまん、ついウトウトして」
リースがこちらへ帰ってくる。
……。
携帯を取り出し、時間を確認する。
寝ていたのは１時間くらいのようだ。
「タツヤ起きた」
「ごめん」
「気にしないで」
「これは何？」
俺は輪っかをリースに見せる。
「ごほうび」
「……あ、ありがとう」
何のご褒美だろうか……？
リースがこんなものを作れるなんて意外だった。
俺は、輪っかを頭に載せる。
「雨が来る」
リースが空を見上げる。
さっきまで晴れていた空は、黒くて重い雲が立ち込めていた。
これは夕立が来るな。
「よし、急いで帰ろうっ」
シートから降り、急いで後片づけをする。
……。
階段を下りるうちにも、空はどんどん暗くなる。
落雷の音が、遠くから聞こえた。
雨が落ちてくるのも時間の問題だ。
とは言え、リースに走らせるわけにもいかない。
……。
…………。
夏だしな。
いいか。
「リース」
「何？」
「普通に歩いて帰ろう」
「夏だし、濡れてもいいだろ」
俺は笑って言う。
「……む」
リースが頷く。
そうと決まれば、後は楽しく歩こう。
俺はリースの手を握る。
……。
ぽつ
雨が落ちてきたのは、間もなく商店街へ着こうかという頃だった。
ぽつ
ぽつ　ぽつ
どざーーーーーーーーーーーっ！
バケツをひっくり返したような雨だった。
「うわっ、マジですごいぞこれは」
俺の声も通らないような雨。
一瞬でびしょ濡れになった。
「……濡れた」
相変わらずそっけなく言う。
だが、
リースの顔を見て、俺は我が目を疑った。
笑っている。
俺を見て、リースが笑っている。
……。
…………。
良かった。
本当に良かった。
そんな思いが湧き上がり……
……。
目頭が熱くなった。
「タツヤ、濡れた」
リース自身は気づいているのだろうか。
自分が笑っていることに。
「あ、ああ……濡れちゃったな」
「あはは」
「あははは、びしょ濡れだ」
雨に紛れて涙を流す。
今なら、どんなに泣いてもいいのだ。
嗚咽は隠せなかったかもしれない。
でも、俺は泣いた。
彼女の笑顔を見ることができた嬉しさに……。
……。
「さ、行こう」
「うん」
俺はリースの手をもう一度握り直す。
激しい雨の中でも、リースの手はとても熱く感じられた。
大雨の中。
俺たちは、ゆっくりと歩き始める。
……。
