「雛の成長って早いですね」
「ああ」
「本当だな」
チコは、ミアの部屋の中を自由に飛び回れるようになっていた。
窓の外にも興味津々の様子。
「……そろそろ、巣立ちかな」
「ええ……そうですね」
「雛だって、いつか羽も生え揃い、自分の力で飛ばなくちゃいけない日が来るんですよね」
「ああ」
「それも、誰に強制されるでもなく、自分の決断でな」
……。
「姫さまも……」
「いつか、ご自分で飛び立たれる日が来るんでしょうね」
「ん？」
「いえ、なんでもありません」
ミアは、独り言をすっぱりと打ち切った。
「……巣立ちはどこにしましょうか？」
「やっぱり自然の多そうな物見の丘公園ですか？」
「あ、ああ。それがいいと思う」
「あそこなら、野鳥仲間もたくさんたくさん居そうですもんね」
……。
もう一度チコを籠に入れ、俺とミアは物見の丘公園に行くことにした。
人は多くない方がいいだろうと、二人で向かう。
他のみんなは、名残惜しそうにチコを肩に載せたりしていた。
……。
俺とミアは、まず木々の中に餌を撒いてみた。
そしてそのまま、じっと待つ。
「来るでしょうか？」
「じっと待とう」
……。
すると、しばらくして、チコに似た鳥がぱらぱらと集まってきた。
「チコは、仲間に入れてもらえるかな」
「では……出してみましょうか」
鳥籠の口を開ける。
籠の外がいつもと違うのに戸惑ったのか、チコは籠の出入り口から、外をキョロキョロと眺めている。
「ほら、行けっ」
「あそこにいるのは、チコの仲間なんだよー」
……。
…………。
ぴょん
チコが、籠を出た。
ぴょんぴょん
餌を撒いてあるところまで何度か飛ぶ。
……最初は、少し警戒していたようだったけど。
しばらくすると、集まっていた鳥たちと一緒に餌をついばみ始めた。
……。
…………。
俺とミアは、しばらくその光景を眺めていた。
遠くから見ているので、そのうち、どれがチコか分からなくなる。
「ミア、帰ろう」
「……そ、そうですね……」
少し涙声のミア。
俺は、その頭をゆっくりと、何度も撫でた。
「これが一番いいんだよ」
「チコにとってもね」
「……ぐす……は、はい」
「そうですよね」
少し無理に、笑顔を作って見せるミア。
「元は、野生の鳥ですもんね……」
「ああ」
「でも、あの商店街でチコを見つけた時……」
「ミアが拾わなかったら、チコはきっと、今ここでこうしてることは無かったよ」
「はい」
「だから」
「チコの巣立ちを祝ってやろう」
「ええ、そう……なんですけど」
「涙が……おかしいですね……」
「よ、喜ばなくちゃいけないのに……」
そう言えば言うほど、ぽろぽろと玉のような涙が瞼から溢れ出る。
「ミア……」
俺は、そんなミアがとても可愛く見えて──
撫でていた手で頭を抱き寄せた。
……。
…………。
頭は思ってたより小さく、肩も細いミア。
しばらくそのまま、細い肩を震わせ、静かに泣き続けていた。
……。
俺も初めて飼った犬が死んだ時は、かなり泣いたっけ。
こういう時は、泣きたいだけ泣くしかない。
俺は、ミアが気の済むまで、胸を貸してやることにした。
……。
自分の仕事に一生懸命で、フィーナのためには、時に人一倍の責任感を見せるミア。
そして、今俺の腕の中で泣いてるのも、また同じミアだ。
今のミアの方が、年相応と言えるかもしれない。
……ということは。
普段のミアは、精一杯背伸びして、頑張っているに違いない。
増してや、これまで居たのは月王国の王宮だ。
死ぬ気で頑張らないと、今の立場にはなれなかっただろう。
……もちろん、ミアは努力を苦に思ってるわけではなさそうだ。
でも、ミアには。
時々、こうして自分の感情を素直に出せる場所があってもいいんじゃないか。
そう思う。
そして──
今、俺がその場所になっていることに、少し嬉しさを感じている。
ミアの、力になりたい。
ミアが……笑顔で、時には泣き顔でもいい。
素直でいられるように。
……。
…………。
ミアの背中を、ゆっくり、優しく、さすり続け──
たっぷり１０分以上経った後。
……やっとミアが顔を上げた。
「ぐすっ……すみません、達哉さん」
「服の胸のところを濡らしてしまいました……」
「いいんだ、俺がミアを……その……」
「……抱き寄せたんだから」
「……あ……」
さっきまでの二人の体勢を思い出す。
傍から見たら、抱き合ってるように見えただろう。
しかも人気のない公園の植え込みの影で。
……ミアも思い出したのか、真っ赤になって縮こまっている。
「じゃ、じゃあ、帰ろうか」
「あ……はい……」
「ああ」
朝早く、餌をねだる鳴き声に起こされたこと。
チコが何度も乗ってきた肩に、わずかに残る感触。
……そんなことを思い出しながら、ミアと二人で家路に就いた。
ミアの顔の赤みは、その間もずっと引かなかった。
……。
…………。
「ただいまー」
「ただいま戻りました」
俺とミアが、空の鳥籠を持って、家に帰る。
「これも、いらなくなっちゃうな」
「そうですね」
「お帰り、お兄ちゃん」
「……その鳥籠、使うかも」
「何に？」
「あらあら……」
姉さんが、そろりそろりと歩いてくる。
そして自らの肩を指さし──
「これ……チコよね？」
「あっ」
「ええっ、な、なんで？」
「二人が出て行った後、ミアの部屋の掃除を始めたのよ」
「それで丸窓を開けていたら……」
「そこから、チコが入ってきたわ」
「窓から自分で出て行ったり、また戻ってきたり」
「この家全部が巣だと思ってるみたい」
「さっきから、誰かの頭や肩にずっと止まってるの」
「籠が無いから、自分の場所を探してるんだと思うんだけど……」
「じゃ、籠、開けてみますね」
「ええと、これでいいんですか？」
ミアが籠の出入り口を開ける。
……と。
ばささっ
チコは自ら籠の中に戻った。
「困ったチコですね」
そう言いながらも、ミアの顔は、抑えきれない嬉しさが滲み出ていた。
みんなも、そんなミアとチコを温かく見つめていた。
……。
