５分ほどして、家に到着した。
夕食の時間も近いというのに、明かりが消えている。
今日は家で食事をする日。
準備くらいはしていてもいいはずだが……。
「おかしいな、何か言ってたっけ？」
「聞いていないわ」
「だよなぁ」
ポケットから鍵を取り出し、ドアを開いた。
がちゃ
明かりをつけると、床に置かれたメモが目に入った。
手に取り、内容に目を走らす。
……。
…………。
「今日は左門で夕食だってさ」
「水曜日なのに？」
「そう書いてある」
「でも、前を通った時には、左門の明かりは消えていたけれど？」
「……」
「ま、とにかく行ってみようぜ」
鍵を閉め、左門へ向かう。
フィーナの言った通り、左門の電気は消えている。
階段を上がりドアノブに手を掛けた。
からんからん
開いた。
パンパパパンッ
「うおっ！？」
「っっ！？」
クラッカーの破裂音と共に、拍手が巻き起こった。
「おめでとーーーっ！」
「んー、めでたいっ」
「お二人とも、おめでとうございますっ」
「おめでとう」
「めでたいなぁ、いやまったく」
「おめでとう」
……。
体に舞い降りるクラッカーの紙テープ。
漂う、温かな料理の匂い。
みんなの笑顔。
「これは……」
「二人の婚約記念パーティーに決まってるじゃない」
「前にやるって決めたでしょ？」
……。
そう言えば……。
「……」
嬉しかった。
嬉しくて動けなかった。
……。
フィーナが腕を組んでくる。
「達哉、固まっている場合ではないわ？」
「みんなが祝ってくれているのよ」
笑顔のフィーナが言う。
「あ、ああ……」
フィーナとしっかりと腕を組み、みんなに向き直る。
……。
「改めて紹介するよ、俺の婚約者フィーナですっ」
「私の伴侶、達哉よ」
「もーー、おめでとーーーーーー」
菜月はひたすらフィーバーしている。
「すごいよ、もうなんか涙出ちゃう」
麻衣が手で目をこする。
「本当に、本当に良かったです」
ミアは既に泣いていた。
「良かったわ、本当に」
「達哉君がフィーナちゃんとくっつくなんてねえ」
「ああ。よく覚悟したもんだ」
大人３人は、穏やかに拍手を続けている。
「みんなが支えてくれたから、私たちは頑張れました」
「ありがとうっ」
再び拍手が起こる。
「さあっ、主賓が登場したところで、パーティーを始めましょうっ！」
菜月の声で、おやっさんと仁さんがキッチンへ入る。
テーブルの上に華やかな料理が並ぶ。
いつもの食事は、四人席を二つ連結したセッティング。
だが今日は、三つくっつけても乗り切らない数の料理が出てきた。
サラダ、前菜の盛り合わせ、ピッツァ、パスタ……などなど。
店のメニューを全部作ったような勢いだ。
「二人はここに座って」
俺とフィーナは隣り合わせで、お誕生日席に座らされた。
ついでにグラスも持たされる。
「お飲み物は皆さんに回りましたか？」
各々が手に持ったグラスを掲げる。
「では、誰か乾杯の音頭を……」
「菜月、頼むよ」
「わ、私っ！？」
菜月の顔が徐々に赤くなっていく。
「え、えっと……」
「二人とも、結婚するのかな……？」
「そういう予定ね」
「そかそかそか……何か、同い年なのに、すごいね」
菜月は緊張でコチコチになっている。
「菜月も頑張れよ」
「あ、うん。私も頑張って……」
「って、私は関係無いでしょっ」
「そうかな？」
「横からごちゃごちゃ言わないで」
……。
咳払いをして、菜月が再び声を出す。
「そ、それじゃ、二人とも幸せになって下さい」
菜月がコップを掲げた。
「おめでとーーーっ！」
グラスの澄んだ音が店内に響く。
こうしてパーティーが始まった。
「お兄ちゃん、剣術を頑張った甲斐があったね」
麻衣が近づいてきた。
満面の笑みを浮かべている。
「練習中は、麻衣も麦茶とか持ってきてくれたよな」
「ありがとう」
「わたしは何もしてないって」
「麻衣も達哉を応援してくれていたのね」
「たはは、だからそれはいいですってば」
「これからもお兄ちゃんのこと…………よろしくお願いします」
「ええ、任せておいて」
フィーナが笑顔で答える。
「達哉、飲んでるーーーっ？」
お次は顔を真っ赤にした菜月だ。
「お前、飲んでるのか？」
「飲んでないって、場に酔ってるの」
「はい、グラス空けてっ」
言われるがままにグラスを空ける。
「はい、よくできましたー」
「達哉がこんなにしっかりしちゃうなんて、ほんと驚き」
幼なじみの必殺技、子供の頃の話だ。
「小さい頃の達哉はどんな子だったの？」
「お、おいっ、やめろって」
「そうねぇ、窓越しに私の着替えを覗いたり、えっちな子だったかな」
「まあ、達哉ったら」
にこやかな笑顔で、フィーナが俺を見る。
「その話はＮＧだろ、菜月」
「達哉のことは後でじっくり聞かせてもらうわ」
「変なこと言いふらすなよ」
「どうしよっかな、ネタには困らないし……」
菜月が不敵な笑みを浮かべる。
勘弁してくれ……。
「じゃ、お二人とも幸せにっ」
「あ、そうそう」
「また、気が向いたらバイトしてね」
菜月が席に戻る。
「達哉はいやらしい子供だったのね」
いきなりフィーナが聞いてくる。
危うくジュースを噴き出しそうになった。
「違うって、事故だよ、事故」
「部屋が隣同士だから、仕方無いんだって」
「ふふふ、どうかしら」
……。
「お食事をお持ちしました」
ミアが取り皿に料理を持ってきてくれた。
「ありがとう」
ミアはいつも通りの服装で、まめまめしく給仕をしている。
「今日は、仕事ナシでいいんだよ」
「いえ、わたしはこうしているのが一番楽しいので」
「ミアは本当に働き者だな」
ミアが元気に頷く。
「あの、ずっとお伺いしようと思っていたんですが……」
「達哉さんのことは、これから何とお呼びしたらいいのでしょうか？」
達哉「そうだな……」
俺がフィーナと結婚すれば、ミアの主人であるアーシュライト家の一員だ。
いつまでも「さん」で呼ぶわけにはいかない、ということだろう。
「俺は今まで通りでいいけど」
「ちなみに、どんな候補があるんだ？」
「えっと……」
「達哉さま、ご主人様……？」
「ご、ご主人様……」
嫌かもしれない。
「今まで通りでいいよ」
「でもそれでは示しが……」
「ミア、それは月に行ってから決めましょう」
「今の私たちは家族でしょう？」
「……仰る通りですね」
「分かりました、では」
そう言って、ミアは他の人の給仕へ戻っていった。
……。
「フィーナ、さっきから食べてないじゃないか？」
「みんながお祝いに来てくれるのに、食べてなんていられないわ」
「それに、あまり食べては太ってしまうし」
少し恥かしそうにフィーナが言った。
体重を気にしているなんて、初めて知った。
「気にしてるの？」
「それほどは気にしていないけれど……でも」
「崩れたプロポーションでは、達哉も嫌でしょう？」
フィーナが耳たぶを赤らめて俯く。
その姿は、俺の目にとても可愛らしく映った。
「大丈夫、嫌いになったりしない」
俺は、フィーナのわき腹を指でつつく。
「ひゃっ」
「も、もう、達哉、くすぐったいわ」
「うふふ、二人とも、本当に仲が良いわね」
「姉さん」
「さやちゃん、僕達も負けないように仲良くしようじゃないか」
と、仁さんが肩に回した手を、姉さんは笑顔でつねった。
「達哉くんも、フィーナ様も、必ず幸せになってね」
「ありがとう、さやかには感謝しています」
「いいんですよ、私はちょっと背中を押しただけです」
「でも、姉さんがいなかったら、俺たちきっとダメになってた」
「月に行ったらもう私はいないのだから、二人で頑張るのよ」
姉さんが穏やかに笑う。
「分かった」
「しかし、タツが月に行くことになるとはな」
おやっさんが笑う。
「千春さんも琴子さんも、きっと喜んでいるよ」
「親父はどうだか」
「一番喜ぶだろうさ」
「何せ、息子が月に行くっていうんだからな」
「……」
「達哉くん、まだ千春さんのことを好きになれないの？」
「好きになるのは無理だって」
「そう？　とても素敵な人だったけれど」
「いい男だったね」
「いつまでも冒険心を忘れない、俺もああなりたいもんさ」
きっと麻衣や菜月に聞いても、同じような答えが返ってくるだろう。
なぜか、俺の周りの人は親父のことを気に入っている。
「私も会ってみたかったわ」
「そうか？」
「好きな人を育ててくれた人に会いたいのは、不自然かしら？」
「達哉は私の父様に会いたくない？」
……。
言われてみれば……。
「……会ってみたいな」
「それと同じことだわ」
そうかもしれないが、しかし……
釈然としない。
「そうか、達哉君にはまだ『娘さんを僕に下さい』の儀式が残っているのだね」
「うっ」
「はははは、頑張りたまえ」
「父様はお優しいから、大丈夫よ」
「月でも地球でも父親っていうのは、娘に優しいのだね」
「俺は娘にも厳しいぞ」
「そうですか？」
「おじさんは、とても優しいと思いますけど」
「何だよ、さやちゃんまで」
苦笑するおやっさん。
「ともかく、二人とも仲良くな」
「ありがとうございます、左門さん」
「おい仁、飲むか」
「了解」
「さやちゃんも、久し振りに」
「では、ちょっとだけ」
三人がテーブルに戻っていく。
……。
ようやく、お祝いが一巡する。
ちょっと気疲れした。
「ふぅ……」
「あら、もうダウン？」
フィーナがおしぼりで額を拭いてくれる。
さすがに彼女は場慣れしている。
背筋を伸ばしたまま、いつもと様子が変わらない。
酒が入る席でも、彼女はずっとこの調子を保てるのだろう。
流石だ。
「俺も、フィーナみたいにならなきゃダメだな」
「楽しめればそれが一番よ」
「仕事のレセプションではないのだから」
「……それもそっか」
視界の隅で、菜月が立ち上がった。
「さあ、第二陣が来たわよ」
俺はコップに入った水を一気に飲み干す。
「よし来いっ」
「ふふふ、頑張って」
……。
延々と続く祝いの乾杯。
洪水のような祝福におぼれて、俺は頭の先まで幸せに浸かっていった。
……。
パーティーが終わったのは、深夜といって差し支えない時間だった。
心行くまで飲んで食べて、祝って祝われ──
それぞれ、満足げな表情で部屋へと帰っていった。
……。
「あああぁぁぁ～……」
パーティーの余韻を体から抜くように、俺は大きく伸びをする。
「今日はご苦労様」
フィーナがリビングに入ってきた。
「みんなも楽しんでくれたみたいで良かったよ」
「パーティーのこともあるけど、こっちもね」
フィーナは隣に腰を下ろし、俺の腕を取った。
「やっぱり、傷ができて……」
剣術の練習で怪我に慣れてしまったのだろう。
草負けや擦り傷など、ほとんど気にならない。
「血も出てないし、すぐ治るさ」
「ずいぶん逞しくなったわね」
「剣術が効いたよ」
「これからも練習を続けてみようかな」
「それが良いわ」
「互角に手合わせできるようになってもらえれば、私も退屈しないし」
「それって、いつの話になるんだ？」
「達哉なら、すぐよ」
そう言って、フィーナは俺の腕を撫でた。
……。
「そうだわ」
「どうした？」
「達哉は満弦ヶ崎の地図を持っているかしら？」
確か授業で使ったのがあったような……。
「あると思う。探してくるよ」
「よろしくね」
「私の部屋に持って来て」
「分かった」
床の本棚を探す。
「地図、地図っと」
……。
…………。
あっさりと見つかった。
地理の地図帳だ。
コンコンッ
「達哉だけど」
「どうぞ」
「見つかったよ」
「ありがとう、助かるわ」
フィーナがソファに座るよう促す。
「何に使うんだ？」
ソファに腰を下ろしながら尋ねる。
「遺跡の記録よ」
「役に立つこともあるかもしれないわ」
そう言って、フィーナは俺の隣に座った。
風呂を上がってしばらく経ったはずだが、彼女の体からは優しい石鹸の匂いがした。
「満弦ヶ崎は……ここだ」
満弦ヶ崎が載っているページを開く。
「今日行った遺跡はどこかしら？」
「この辺り」
俺は地図の一点を指差す。
「書き込んでしまっていいかしら？」
「ああ」
フィーナが赤いペンを走らす。
丸印と今日の日付が書き込まれた。
「他に知っている遺跡はあるかしら？」
「そうだな……」
親父と遺跡を巡った記憶を呼び起こす。
……。
初めに浮かんだのは、母さんの疲れた表情だった。
続いて葬式の光景。
泣きじゃくる麻衣。
唇を噛む姉さん。
嫌なことばかり思い出してしまう。
……。
「どうかした？」
「いや、何でもない」
「ええと、大きな遺跡は……ここと、ここだな」
更に二箇所を指差す。
後を追うように、フィーナが印をつけた。
「分かったわ、順に回っていきましょう」
フィーナの瞳には、強い決意が感じられる。
彼女がセフィリアさんを目標としていることは、何度か聞いた。
母親が行った遺跡だから自分も行く。
それだけで、こんなに強い決心が生まれるものなのだろうか。
……。
「ああ、でもこっちの遺跡は行かない方がいいかも」
「どうして？」
「中途半端に形が残ってて危ないんだ」
「壁が倒れたり、床が抜けたりするかもしれない」
「そう……」
フィーナが、片方の遺跡にドクロマークを入れた。
「なら、安全なほうから回りましょう」
「結局、行くのかよ」
「危険なのが分かっていれば、事故はある程度防げるわ」
「まあそうだけど」
……。
フィーナがペンのキャップを閉める。
ぱちん、という小気味よい音が部屋に響いた。
「そういえばフィーナ……」
「何かしら？」
「あの、後で話してくれるって言ってたことだけど」
「……」
フィーナが俺の目をじっと見つめた。
……。
…………。
フィーナがゆっくりと口を開く。
「そうね、せっかくの機会だから話しておくわ」
フィーナが背筋を伸ばす。
何か大切な話のようだ。
……俺も居住まいを正す。
「達哉は、どのように母様が亡くなったか知っているかしら？」
フィーナの口からは、想像もしていなかった言葉が飛び出た。
セフィリアさんの死去に際して、地球で流された情報は「急逝」の一言だけだった。
それ以上のことなど知りようも無い。
「いや、聞いたことないな」
「母様は、亡くなる１年ほど前に地球へ行っていたの」
そのことがニュースで流れたかどうか、覚えていない。
「母様は、地球から帰ってきてすぐ……」
「政治力を剥奪され、謹慎させられたわ」
「……」
……。
フィーナの言っていることが、すぐには理解できなかった。
『月の民に愛された、優秀な政治家』
それがセフィリアさんのイメージだ。
どこをどうひっくり返しても、失脚なんて言葉は出てこない。
……。
「でもセフィリアさんは、お札の肖像になったりしてるんだろ？」
「もし失脚したなら、お札に顔が載っているのは……」
本、彫刻、絵画、貨幣──
支持が厚い権力者の肖像が、これらに用いられることは多い。
もちろん、支持を失えば肖像が変更されるのは言うまでも無い。
……。
「表向きには、失脚したことにはなっていないわ」
「だから、今でも母様の人気は高いの」
フィーナが寂しそうに視線を伏せる。
彼女は、母親を尊敬していると言っていた。
こんな冗談を言うはずが無い……。
……。
「で、でも……どうして失脚なんか」
俺の質問に、フィーナは視線を落とす。
「貴族たちが、母様が地球で売国行為を行ったと非難したの」
「貴族たちって、臣下だろ？」
「君主を失脚させるなんて、そんなこと……」
「君主一人で国は動かせないわ」
「支えてくれる多くの臣下がいて初めて、君主は政治を行うことができる」
「臣下の心が離れれば、施政者は政治力を失ったも同様だわ」
「最終的には、母様が正式に罪を問われる前に、父様が政治の舞台から引かせたのよ」
重い口調でフィーナが言う。
「……そんな」
自分の奥さんを失脚させるなんて。
「仕方が無かったのよ」
「そうでもしないと、国がまとまらなかったから」
「母様も、それは分かっていたのだと思う」
国の為に家族を犠牲にする。
……。
以前、カレンさんにされた質問を思い出す。
重要な会議の直前に、家族が交通事故に遭った。
今すぐ病院に連れて行かないと命が危ない。
どちらを選ぶ？
そんな内容だった。
俺は家族を選ぶと答えたはずだ。
だが、フィーナの親父さんは国を選んだ。
……。
他人事には思えなかった。
フィーナが女王になる。
入婿の俺が彼女を補佐する。
フィーナから貴族達の心が離れたら──
その時、俺はどうするのか……。
……。
「政治的な力を失った母様は、一年程して亡くなったわ」
「最後の一年は、まるで羽をもがれた鳥のようだった」
フィーナがぽつりと言う。
まさか、死の前に失脚していたなんて……。
「原因は何なんだ」
「その、地球での売国行為ってのは？」
フィーナの視線が険しくなる。
……。
…………。
「……遺跡の調査よ」
……。
話が繋がっていないように聞こえた。
「ちょっと待て」
「遺跡を調査しただけで、何で失脚するんだよ？」
「遺跡調査の目的が、月に害をなすものだったらしいの」
「月に害をなすものって……」
何だろう？
答えを絞るには抽象的過ぎる。
「詳しいことは分からないわ」
「遺跡調査が原因で失脚したこと自体、父様もカレンも教えてくれなかったくらいだから」
「まだ子供だから、知らない方が良いと判断されたのでしょうね」
筋が通っていない。
なら、どうしてフィーナは失脚の原因を知っているのか。
「じゃあ、フィーナは誰かに教えてもらったのか？」
「そうね」
「ある日、私の部屋に手紙が置かれていたの」
「そこに、母様が遺跡調査をしていたことと、その目的が月に害をなすものだったことが書かれていたわ」
「出所が不明だったから、私も半信半疑だったのだけれど……」
「今日、宝石が光るのを見て確信したの」
「母様が調査していたのは、満弦ヶ崎の遺跡だということを」
遺跡調査を理由に政治力を奪われたセフィリアさん。
彼女からフィーナに託された形見の宝石。
それが、満弦ヶ崎の遺跡で光り出した。
そこには、偶然では片づけられない、何らかの意図を感じる。
「母様は、誰よりも強く月の平和を願っていたわ」
「月へ害をなすものなんて、探すはずがない」
フィーナが強い語調で言う。
……。
そして、フィーナが表情を引き締めた。
「私は母様の目的が知りたいの」
「そして、母様の名誉を回復したい」
決して大きな声ではない。
だがその声には、凛とした気迫が込められていた。
……。
「達哉……手伝ってくれるかしら？」
フィーナが少し不安そうな目で俺を見る。
……。
ちょっと悔しかった。
俺が断るとでも思っているのだろうか。
フィーナが目的を定め、進もうとしているのだ。
「俺がフィーナの側を離れる理由なんて、どこにもない」
……。
…………。
「達哉……」
フィーナが目を細める。
「ありがとう」
そう言って、ソファに置かれた俺の手を握る。
彼女の肩をぎゅっと抱きしめた。
……。
公園で一緒に戦うことを決めたあの日から──
俺はフィーナと同じ道を進むと決めたのだ。
政治、
失脚、
汚名……
フィーナと出会うまでの俺とは全く縁の無かった言葉が、次々と飛び出してくる。
俺が新しい世界へ足を踏み出している証だ。
……。
「達哉は、月と地球はどうあるべきだと思う？」
胸の中で、フィーナが口を開いた。
「え……」
大きな問題を突きつけられ、俺は答えに窮する。
正直、考えたことが無かった。
「そうだな……」
「仲がいいのが一番じゃないかな」
などと、子供みたいなことを言う。
「そうね、それが一番ね」
だが、フィーナは真剣な声で答えた。
「今は、月に行きたくても行けないじゃないか」
「行きたくない人が行かないのは自由だけど……」
「行きたい人が、気軽に行けないのは良くないよ」
……。
フィーナは返事をしない。
「ごめん、単純で」
「怒ったか？」
「いいえ、怒ってなんかいないわ」
「私も、そう思っているの」
「……そっか」
「でも、悲しいことだけれど、月人が全員そう思っているわけではないわ」
「中には、地球人を怖れたり、蔑んだりしている人もいるわ」
……。
それは、地球人も同じことだ。
月人は正体不明の隣人。
そんな考え方が、地球では支配的だ。
遠い昔には、大規模な戦争も行っている。
戦争の結果として、地球も月も、互いに文明を後退させた。
文明を後退させるほどの被害。
それは想像を絶する。
生き残った人の方が少ない位の被害が出ないと、文明は後退しない。
記憶は風化したとは言え、そんな相手と仲良くしようというのは──
もしかしたら無謀なのかもしれない。
……。
「でも、俺とフィーナは仲良くなれただろ？」
「……そうね」
「なら、地球人と月人が仲良くなれないってのは嘘だ」
「俺たちが証明してる」
「俺たちのことを見たら、みんな、少しは考え直してくれるんじゃないかな」
「楽天的ね」
ポツリと言う。
「悲観的なことを言って欲しかったのか？」
「いいえ」
「悲観的では、できることもできなくなるわ」
「慎重さは必要だけれど、悲観は必要ない」
「そうだな」
「俺たちが、星を越えた初めてのカップルになろう」
「そしたら、みんな真似するさ」
「ふふふ、そうね」
フィーナが笑う。
「……なら、みんなが真似したくなるようなカップルにならないと」
フィーナの瞳が、少し熱っぽさを帯びる。
とても、色っぽい瞳だ。
「そうだな……」
……。
俺たちは、どちらからともなく唇を寄せた。
「ん……ちゅ……ふうっ……」
とろけるような情熱が、すぐに俺の口内を侵す。
……。
そう言えば俺、風呂入ってないな。
空港、遺跡と歩いて、おまけにパーティーまでやっている。
ちょっと──
いや、かなり汗臭いかもしれない。
……。
「ちょっ……」
「……どうしたの？」
少し不満そうにフィーナが言う。
「いや、風呂入ってなくて……」
「汗臭いだろ？」
「そうかしら？」
「自分で分かるくらいだから……」
「……もう」
ぶすっとした表情。
フィーナの手は、しっかりと俺を捕まえたままだ。
「一緒に入ろっか？」
冗談めかして言う。
「……え」
……。
…………。
「……」
しばらく間があって、フィーナが頷いた。
「……」
……よもや了承するとは。
「先に行っていて」
「え、あ、うん」
ガクガクと頷いた。
「達哉が誘ったのよ、しっかりして」
怒られた。
「じゃ、じゃあ……」
ぼんやりした頭で、ソファから立ち上がる。
