まだ夏休みになっていないとはいえ、毎日とても暑い日が続いている。
明日は終業式。
しかし、今日までは普通に授業がある。
「行ってきまーす」
「行って参ります」
「行ってらっしゃいませ」
ミアに見送られ、フィーナと登校する。
強い日差しにミアは日傘を勧めてきたが、フィーナはそれを断った。
「ほら。誰も、日傘なんて使っていないもの」
「まあまあ」
「ミアも、フィーナのことを思って言ってくれたんだし」
「……達哉は、ずいぶんミアの肩を持つのね」
「そんなつもりはないけど……」
「……」
フィーナが、俺をじっと覗き込む。
思ったよりも真剣な眼差しに、少し動揺する。
「ど、どうした？」
「いいえ、何でもないわ」
「？」
……。
結局、フィーナはその不審な行動の理由を語らないまま、学院に着いてしまった。
何だったんだろう？
……。
「では、この問題を……朝霧」
「少し難しいかもしれんが」
「はい」
「えーと……最初に月王国からの派遣船団が来た時の使節団長は、国務大臣の……」
「……」
……月学概論で、難しい問題をあてられた時。
放課後の掃除の時間。
「朝霧、今日の掃除代わってくれないか？」
「今日はどーーーしても外せない用事があって」
「どうせデートだろ」
「いやあ……ははは」
「朝霧、頼むっ、この通りっ」
「拝むなっ」
「夏休み明け、最初に俺が掃除の時に貸しを返せよ」
「オッケー。助かるぜ」
「……」
……放課後、クラスメートと何気ない会話をしてる時。
帰り道。
「あらたっちゃん」
「今日もミアちゃん、重そうな買い物袋を持って帰ってったよ」
「アンタも少し手伝ってあげなよ」
「学院に行ってる間じゃ、さすがにそういうわけにも」
「でも、お前さんぼちぼち夏休みだろ」
「ええ、なるべく手伝えればと思ってます」
「ああ、そうしてやりな」
「よたよたと歩いていく姿が、健気でなぁ」
「アンタが色々サービスしてるからだろ！」
「あの、なるべく俺も手伝いますんで」
「その時はもっともっとサービスして下さい」
「……」
……商店街のいつもの面々に話し掛けられた時。
どうも、今日は一日フィーナに睨まれていた様な気がする。
バイトを終えて帰ってきてから、フィーナに直接聞いてみることにした。
「なあフィーナ」
「今日、俺のことをじーっと見てなかったか？」
「えっ、いえ、そんなことは」
「そんなことが……あった気がするんだけど」
「きっと達哉の気のせいよ」
……何か釈然としなかったけど、フィーナがそう言うならこれ以上聞きようも無かった。
しかし、翌日も同じような状態は続いた。
「では、通知表を返す」
「出席番号順に、教卓まで取りに来てくれ」
……。
「達哉はどうでしたか？」
「え、俺の成績？」
「まあ、ぼちぼちだよ」
「ぼちぼちとは？」
「まあこんなもんかな、という意味だ」
「……差し支えなければ、見せてもらえませんか？」
……。
「いらっしゃいませー」
「……あれ？」
「どうした？」
「ううん、今、外にフィーナがいたような気がしたんだけど」
「……もしかしたら、さっきから柵の外に見え隠れしてた影もフィーナだったのかな」
ふーむ。
「分かった」
「俺に任せてくれ」
「？」
……。
…………。
しばらくタイミングを見て、俺は──
前ぶれ無く、左門の入口から外へと駆け出した。
「あっ」
「フィーナ」
「さっきからずっと店の中見てたろ」
「い、いえ別に」
「菜月が気づいてさ、教えてくれたんだ」
「……最近、俺のことずっと観察してるだろ」
「月学外論の時、放課後クラスの奴と話してる時、商店街を歩いてる時……」
「何をしてるのか教えてくれないか？」
言い逃れができないように、フィーナを正面から、真剣な眼差しで見つめる。
……。
「そ、その」
「ミアは、クララからお預かりしている大切な……」
「くらら？」
「ええ、私の乳母です。クララクレメンティス」
「クレメンティス……ミアの母親？」
「……で、なんでここでミアの話が出てくるんだ？」
……。
「……」
「さあ、どうしてかしら」
「あっ、ちょっと」
フィーナは、急に踵を返して家に戻って行ってしまった。
……。
「達哉君、サボりはいけないなあ」
「まあ、もっといけないのは君の鈍感さかもしれないが」
「鈍感？」
「さあ、お客様が待ってるよ。戻った戻った」
仁さんに店の中へ引っ張り込まれ、その場はうやむやなまま終わってしまった。
……。
