週末に忙しくなる博物館。
姉さんは、土日とも働いていた。
久し振りに、麻衣と姉さんと俺、３人で食べる晩御飯には帰って来ていたものの……
その分朝が早い生活。
そして、今日。
月曜日は、姉さん久々のオフタイムだった。
「平日の昼間なのに、賑やかね」
「夏休みだからなぁ」
「ああ、なるほど」
今日は、姉さんの提案で、繁華街に出てきた。
買いたいものがある、って言ってたけど……。
「姉さん？」
「なぁに？」
「これって、デートかな」
何気ないフリをして、さらっと姉さんに問いかける。
「え、ええと……」
姉さんの顔が、ほんのり赤くなる。
「……私は、そのつもり、なんだけど……」
街中で、照れている姉さん。
俺は、そんな姉さんがとてもかわいいと思ってしまった。
「じゃあさ」
「うん」
「手を繋ごうよ」
「えっ……」
さらに頬を染める。
そんな姉さんの手を、俺はきゅっと握った。
「ほら」
「あ……」
街には人が溢れている。
その中を、俺と姉さんは、堂々と手を繋いで歩いた。
最初はぎこちなく。
互いに手のひらを汗だらけにしながら。
「達哉くんの手、大きいのね」
「姉さんの指は細いんだ」
……ここまで来て、思春期のカップルのようなことをするとは思ってなかったけど。
俺も姉さんも──
「互いの手を握って歩く」ことを、心から楽しんでいた。
３日後は、麻衣の誕生日だ。
その時に渡すプレゼントを、姉さんと二人で選ぶ。
……。
フィーナ達が来る前からずっと、うちのキッチンを守っていた麻衣。
これまでに、いくつか調理器具を欲しがっていた。
ピザカッター、キッチンタイマー、ラーメン屋にあるような胡麻摺り器。
確かに、あると便利なものではある。
いいものはそれなりの値段になったけど……
日頃の感謝の意味を込めて、３つともプレゼント用の包装をしてもらった。
……。
「ここね、麻衣ちゃんお勧めのアイスを売ってるお店」
「そうそう」
片手にプレゼントの包みが入った袋。
もう片手は姉さんの手を握って。
二人で、オープンカフェにやってきた。
席についてオーダーを告げると……正面に座った姉さんが、俺をニコニコと見つめている。
「ど、どうしたの？」
「ううん、どうもしないわ」
「ただ、楽しくって」
本当に嬉しそうな顔の姉さん。
「何だか今、デートしてるなぁって感じ」
「ね、姉さん……」
さらりと、照れ臭いことを言う。
俺は、体中がかあっと熱くなった。
「こうしてデートするのって、初めてね」
「今日が、私と達哉くんの初デートかぁ……」
「うぅ……」
俺が恥ずかしがるのを楽しんでる。
絶対そうだ。
……。
俺と姉さんが頼んだパフェが出てきた。
数種類のアイスがたっぷり盛られている。
「美味しそう～」
「あ、少しずつ味見し合おうよ」
「いいわね」
時々、相手のパフェにスプーンを伸ばしながら味をみる。
美味い。
さすが、麻衣の見立てに狂いは無い。
「甘くて冷たくて……美味しいわね」
「うーん、このチョコが絶品」
「少しもらっていい？」
「じゃあ、あーん」
……。
固まる姉さん。
そして、意を決したように瞼を固く閉じ、口を開いた。
……。
半分以上、冗談のつもりで言ったのに。
準備万端の姉さん。
自分で仕掛けておいてなんだけど、周囲の視線が気になって仕方無い。
困った。
「……どうしたの？」
薄っすらと目を開く姉さん。
「ごめんなさい、調子に乗りました」
「えっ、や、やらないなら、早く言ってくれないと……」
「ほんと、ごめん」
恥ずかしそうに口を尖らせ、怒ったフリをしてみせる姉さん。
「こういうことは……」
「おうちで、二人きりの時にしましょうね」
「そだね……」
二人で赤面して俯く。
……店のオープンテラスには、燦々と真夏の日差しが降り注いでいた。
ははは、と二人で笑って、残りのパフェを片づけにかかった。
……。
…………。
「今まで気がつかなかったけど……」
「うん」
「手を繋いで歩いてる人達って、けっこう多いわね」
「え、そう……？」
「ほら」
姉さんに促されるまま、道行く人をさりげなく観察する。
行き交う人の中には、カップルが多い。
そして、カップルは、かなりの割合で手を繋いでいる。
「本当だ」
「これまで、気にしてなかったからなぁ」
「私も、きっとそう」
「みんな、幸せそうね」
「……そうだな」
「達哉くんも幸せ？」
「当たり前だろ」
「ふふ……良かった」
「私も幸せよ」
綺麗で、大人の女性なさやか姉さん。
こんなによくできた彼女と、一緒に歩き、買い物をし、カフェで甘いものを食べる。
これが幸せでなくてなんだろう。
……。
大人の雰囲気のするカップル。
まだまだ初々しいカップル。
いろんなカップルが通りすぎていく。
……。
姉さんを見る。
静かに微笑んでいる。
……俺たちは、どう見えるだろう。
カップルだろうか。
まだ、姉と弟に見えるかもしれない。
これからはどうなっていくだろう。
……。
行き交う人に目を移す。
手を繋いだカップル。
サラリーマン。
宅配便を運ぶ人。
菜月。
……。
菜月！？
「た、達哉……」
「菜月ちゃん、こ、こんにちは」
「こここんにちは」
「菜月、なんでこんなところに？」
「いや、ちょっと夏物の服を買いに……」
「それより、達哉たちってまさか」
「俺たちは、ほら、えーと」
「麻衣ちゃんの誕生日のプレゼントを買いに来たの」
「そ、そう。そうなんだ」
「……今、ここに来たのか？」
……。
「『あーん』のあたりから」
言い逃れはできなそうだ。
……。
…………。
「じゃあ、お邪魔虫はこのあたりで失礼しまーす」
俺たちが事情を正直に説明すると、菜月は去って行った。
……あの調子だと、今晩の左門ではおやっさんや仁さんに冷やかされるのだろう。
いつかは言おうと思ってたから、少し早まっただけではあるんだけど。
「ふふ……少しびっくりした」
「まさかばったり会うとはなぁ」
「……それじゃ、私たちも帰ろっか」
……。
俺と姉さんは、ささやかなデートを終えた。
そして……
バイト後の左門では。
「はい、達哉君」
「あーん」
なぜかくねくねしながら、ニンニクの丸焼きをスプーンで差し出してくる仁さん。
店内は爆笑の渦。
これも一時の嵐だと、俺は耐え忍んだ。
……。
…………。
