散歩が終わり、家に到着。
時刻はもう１０時を回ろうとしていた。
「……ちょっと遅くなっちゃったね」
「ああ」
「いちゃいちゃしすぎたかな？」
「……」
真っ赤になる麻衣。
「わたしは、もっといちゃいちゃしたかったよ？」
「……」
今度は俺が真っ赤になる番だった。
「お兄ちゃんと、もっとくっついたりして……」
「もっと抱っこしてもらって……」
「もっと……キスしたかった」
ゆっくりとつぶやいてから、俺の手を握る。
「……」
「ごめんな」
「？」
「なあに？」
「いや……」
俺はかぶりを振った。
……本当は、人のいないところだけでいちゃいちゃするんじゃなくて。
もっと堂々と、恋人同士として振る舞いたい。
普通の恋人同士みたいに、好きな時に抱きしめたい。
キスしたい。
……。
恐らく、麻衣も同じことを思っているはずだ。
決して麻衣は、そんなことを口には出さないけど……。
「……あら？」
「……！」
俺は反射的に、麻衣の手を振りほどいた。
「……？」
俺たちの背後に立っていたのは、姉さんだった。
「お、おかえり、姉さん」
「ただいま、達哉くん」
姉さんは、麻衣の顔を覗き込んだ。
「……二人とも、ケンカでもしたの？」
「えっ、なんで？」
「だって……」
「麻衣ちゃん、泣きそうな顔してるじゃない」」
「……っ」
見ると、麻衣は紅潮した頬を隠すように俯いている。
「ち、違うの」
「わたしが、家事のことでワガママ言っちゃって……」
「お兄ちゃんに、謝ってたところなの」
「まあ、そうだったの」
麻衣の曖昧な言い訳に、姉さんは納得したようだった。
「ごめんね、お兄ちゃん」
「い、いや」
「俺こそ、ごめん」
「よしよし、二人とも、ちゃんとごめんねが言えたわね」
「じゃあ、仲直り」
そう言いながら、姉さんは俺と麻衣の手を取り……。
「はい、仲直りの握手」
ぎゅっ、と握らせた。
「……」
「……」
胸が締めつけられるような痛みが襲う。
なぜか姉さんの顔を直視できない。
「あなたたち、昔から仲直りする時はいつも握手してたでしょ？」
「そうだっけ……」
「そうよ。昔のことだから、覚えてないのかしら」
姉さんは、小さく笑う。
「二人とも、もう大人なんだから兄妹仲良くね」
「……」
「はーい」
「はーい」
「よろしい」
「さ、早くおうちに入りなさい」
ぽんぽん、と俺の肩を叩いてから、姉さんは玄関へと入っていった。
「……」
「麻衣」
麻衣は俺から手を放し、唇を噛みしめた。
「麻衣？」
「……手を繋いでたの、見られちゃったかな」
「どうかな」
「別に手ぐらい繋いでたって、ヘンに思わないだろ」
そうは言いながらも。
まっさきに麻衣の手を振り払ったのは、ほかでもない自分だった。
「……」
「うん、そうだよね」
「家、入ろっか」
「ああ……」
麻衣は気を取り直したように笑顔を作り、玄関へと歩いていった。
……。
…………。
その夜。
俺はベッドに寝ころんで天井を見上げていた。
いろんなことが、頭の中でぐるぐると渦巻く。
……目が冴えて、眠れない。
コンコン
「……？」
外から、窓を叩く音が聞こえる。
俺はベッドから起き上がり、部屋の窓をゆっくりと開けた。
「やっほー」
「……よう」
向かいの窓から、菜月が身を乗り出している。
「もしかして、寝てた？」
「いや……」
「暑くてあんまり眠れなかった」
「あはは、私も」
菜月はいつも通りの笑顔を浮かべた。
……こうやって、窓越しに会話するのは久し振りな気がする。
「元気ないじゃない」
「そうか？」
「うん」
「……」
「ま、俺だって元気がない日ぐらいあるさ」
軽い口調でそう言うと、菜月は首を傾げた。
「そりゃまあ、そうだろうけど」
「なんだよ」
「……」
「さっき、見ちゃった」
「？」
「さっき外で、麻衣と深刻そうな顔してたでしょ」
「……えっ」
……まさか、さっきの話を聞いてたのか？
「ど、どど、どこまで」
どこまで聞いてたんだ。
……と言いたかったのだが、動揺してうまく言葉が乗らない。
「なに動揺してんのよ」
「動揺してなんか」
「ちょっと、私が盗み聞きしたなんて思ってないわよね？」
「お、思ってないって」
……。
あれ？
ってことは、菜月は俺たちの話を聞いてなかったのか？
「さっきたまたま下みたらさー、やけにブルーになってるのが二人もいるじゃない」
「どーしたのかな、と思ってね」
「……それだけ？」
「それだけよ」
「もう、なんなの？　さっきから達哉ヘンだよ」
「す、すまん」
ああ、焦った。
てっきりバレたかと思った……。
「兄妹ゲンカ？」
「まあ、そんなようなもんかな」
「……」
「そっか」
菜月は曖昧な表情を浮かべた。
「ねえ……」
「ん？」
「私って、達哉の幼なじみでしょ？」
「うん」
「昔から達哉のこと、よーく知ってるわけ」
「……うん」
菜月は少し間を置いてから、言葉を続けた。
「でも、達哉のことだけじゃないよ」
「麻衣のことも……よく知ってるの」
「……」
それはそうだ、と思う。
むしろ女同士である分、菜月と麻衣の方が解り合えているのかもしれない。
「……でもさ、達哉と麻衣って、あまり自分のこと話さないじゃない？」
「そうかなあ」
「そうなの」
「特に肝心なことになると、なかなか話してくれないの」
少しだけ強い口調で言う。
「……」
「あ、ごめん。責めてるわけじゃなくて」
「ただ、もうちょっと頼ってくれてもいいのにな……」
「って、思う時もある」
「……すまん」
謝ることしかできなかった。
菜月は、たぶん……。
俺たちが何かを隠していることを、悟ってる。
そして、できれば打ち明けてほしいと願ってる。
俺がポーカーフェイスを作れない男だということを、昔から知っている奴だから。
だけど……。
「ホントに、何でもないから」
「そーなの？」
「ああ」
「……」
「うん、分かった」
諦めたふうでもなく、落胆したふうでもなく。
菜月は笑顔で、そう言った。
「ま、もしなんかあったら相談してよ」
「私じゃ役に立たないかもしれないけどさ」
「……」
「相談するよ」
「いつか……その時が来たら」
「……うん」
……。
…………。
