「麻衣、行くぞ」
「ちょ、ちょっとだけ待って」
朝食を食べ終わり、俺たちは川原に行く用意をしていた。
外は晴天。
高い雲がどこまでも伸びた、真夏の空。
「あ、達哉さん」
「ん？」
「はい、お弁当です」
そう言って、ミアは俺に紙袋を差し出した。
「何これ」
「ぱにーにですよ、ぱにーに」
「大きいぱにーにと小さいぱにーにが二つずつ入ってますので、仲良く食べて下さい」
「……了解」
俺は紙袋を受け取り、ソファーから立ち上がった。
「達哉」
「ん？」
ダイニングから、フィーナが顔を出す。
「さやかから伝言よ」
「今日の展示会は、必ず麻衣と一緒に観に来ること」
「はい、こっちも了解」
「夕方くらいに、麻衣と顔を出すよ」
そう答えると、フィーナは小さく微笑んだ。
……昨夜。
姉さんは、泊まり込みの準備をして博物館へと出かけていった。
まだ体調は万全ではなかったが、さすがに居ても立ってもいられなくなったらしい。
カレンさんの協力もあって、予定通り展示会は開催される運びとなったそうだ。
またあの多忙な毎日が始まるのかと思うと、心配ではあったが……。
仕事のことをあれこれ考えている姉さんは、とても生き生きしているように見えた。
「お兄ちゃん、準備できたよ」
「おう」
「じゃあ、行くか」
「うん」
「気をつけて行ってらっしゃい」
「今日の夕飯は、流しそうめんですからね」
……うちに流しそうめんの道具なんてあったっけ？
ま、いいか。
「じゃ、行ってきます」
「行ってきまーす」
……。
麻衣と二人で、いつもの練習場所まで歩く。
今日は土曜だからか、家族連れがあちこちで散歩を楽しんでいた。
水鳥たちが、ゆっくりと川を滑っていく。
魚のはねる音。
水面に映る、雲の影。
……こんな風に、ゆっくりと周りの景色を眺めるのは久し振りだ。
昨日までの俺は、景色を眺める余裕すらなかったんだ……。
「ねえ、お兄ちゃん」
「ん？」
「昨日、わたしが寝てる間……お姉ちゃんと何話してたの？」
「……」
「いろんな話だよ」
「姉さんがうちに来てから、今までのこと……」
血の繋がりがないことへの不安。
家族が壊れることへの不安。
そして……。
お互いが、家族として認められたいと思っていたこと。
ずっとずっと話したくて、話せなかったこと全部。
もちろん姉さんだって、まだ完全に気持ちの整理がついたわけじゃない。
でも……これから少しずつ、お互いを理解していこう。
そんな前向きな話ができたことだけは、確かだった。
「麻衣は、姉さんと二人で何を話してたんだ？」
「……」
「えへへ」
「なんだ、その笑いは」
「恥ずかしくて教えられないよ」
「……ふうん」
もっと突っ込みたい気もしたが、とりあえずやめておいた。
俺の知らない、女同士の秘密があってもいいのかもしれないし。
……。
いつもの練習場所に着くと、麻衣は早速フルートの準備をした。
「じゃあ、俺は寝てるから」
「わ、予告しちゃうんだ」
「久し振りなんだから、いいだろ」
「もちろん」
「じゃ、とびっきりのアルファー波出してあげる」
そんな冗談を言いながら、麻衣はフルートを構えた。
……。
～
……耳元で揺れる、透明な音色。
昨日と同じ曲のはずなのに、今日は全く違った印象を受ける。
……。
そうか。
麻衣は自分の気持ちを、誰かに打ち明ける代わりに……。
こうやって、フルートに託していたんだな。
一人きりの時も、
誰かといる時も、
俺と一緒にいる時も。
言葉ではなく音色で、気持ちを伝えようとしてたんだな……。
……。
……ふと、フルートの音色が止まる。
「麻衣？」
麻衣はフルートを握りしめたまま、遠くを見ていた。
そして──
ポケットから、白いリボンを取り出した。
「それは……」
「お兄ちゃん」
「もう、いいよね？」
「……」
……俺たちが交わした、約束の証。
『これから僕たちは本当の兄妹になるんだ』
『血が繋がっていないことは、誰にも内緒だよ』
約束を守りたくて、
約束に縛られて、
約束を守れなくて。
……。
今、麻衣はその証を、自らの手で解放しようとしている。
「……」
「ずっと、大事に持っていようかと思ったけど……」
「わたしたちには、もうこの約束は必要じゃないんだよね」
「だから……」
俺は、リボンを持つ麻衣の手を取った。
俺たちが守り続けて、守れなかった約束。
今こそ、俺たちの手で解放しよう。
思い出のたくさん詰まった川に、解放しよう……。
「……手を、放すよ」
「うん……」
麻衣はリボンを握りしめた手を、少しずつ開いていった。
