それから１０分後。
俺は雑炊の入った土鍋を持って、姉さんの部屋の前に立った。
そして、ドアをノックしようとした瞬間──
「……ってあげてほしいのよ、達哉たちのことを」
俺の名を口にする、フィーナの声が聞こえた。
いったい何を話しているんだろう……。
「フィーナ様……」
「……」
「私は、今でも……」
「達哉くんたちが本当の兄妹じゃない……ということが信じられなくて」
「どうして自分がこんなに混乱しているのか、よく分からないのです」
「……」
「さやかさんが混乱しているのは、きっと……」
「今まで築いてきた家族が、壊れてしまうと思っているから……ですよね」
「……」
「そうかもしれません」
「私は、達哉くんたちにとって……」
「信頼できる家族ではなかったんじゃないかって、そう思って……」
「それは違うと思うわ」
「達哉たちは、あなたを信頼しなかったわけではないの」
「それなら、なぜ……？」
「……」
「あなたと同じよ」
「……？」
「家族が壊れてしまうのが不安だったの」
「だから……ずっと言い出せなかったのでしょうね」
「……」
「ごめんなさい」
「私はいずれ、月に帰ってしまう人間だから……」
「口を出す資格など無いと、十分わかっているの」
「そんな……」
「でも、これだけは言わせて」
「あなた方は、誰一人家族を壊したいなどと思っていないわ」
「家族を大切に思うからこそ、苦しんでいるのよ……」
……。
俺は、その場から動くことができなかった。
「……」
今、姉さんが感じている気持ち。
家族という絆が崩壊するかもしれないという不安。
……なにも、俺と麻衣だけじゃなかったんだ。
姉さんも、同じ不安を抱えていたんだ……。
……。
「あれ、お兄ちゃん？」
「その雑炊、どうしたの？」
一階に下りると、麻衣が不思議そうに鍋を見た。
「あ、そうだ……」
俺、なにやってるんだろう。
フィーナたちの話を立ち聞きしてしまい、なんとなく部屋に入りづらくて……。
土鍋を持ったまま、一階に下りてきてしまったのだ。
「……すまん、ぼーっとしちゃって」
「悪いけどこれ、麻衣が持って行ってくれるか？」
「うん、いいけど……」
「大丈夫？」
「ああ、大丈夫」
「……」
麻衣はいぶかしげな様子だったが、土鍋を持って二階へと上がっていった。
……。
ピンポーン
ソファーに座りかけた時、玄関のチャイムが鳴った。
誰だろう……？
「こんばんは、達哉君」
ドアを開けると、カレンさんが立っていた。
「あ、カレンさん」
「突然ごめんなさい」
「いえ」
「姉さん、ですよね？」
「ええ」
「さやかは、今寝ているのですか？」
「いや、食事中だと思います」
「あ、どうぞ、入って下さい」
「いいえ、食事の邪魔をしては悪いわ」
「でも……」
「……カレンさん？」
その時、ちょうど二階から麻衣が下りてきた。
「こんばんは、麻衣さん」
「こんばんは」
「……さやかの具合はどうですか？」
「……」
「……」
なんとも説明できず、二人して言葉に窮してしまう。
「あまり良い状態ではない……と？」
「……はい」
「そうですか……」
カレンさんは、しばらく考え込んでいる様子だった。
「あの」
「何か問題でもあったんですか？」
「問題があったというより……」
「さやかが復帰できないとなると、週末の展示会は間に合わないかもしれません」
「えっ」
「……っ」
俺と麻衣は、顔を見合わせた。
「それって、かなり大変なことになるんじゃ……」
毎年博物館で行われる展示会は、かなり大がかりなイベントだったはず。
姉さんはこの日のために、身を粉にして働いていたのに……。
「どうしよう……」
「わたしのせいで、お姉ちゃんが……」
「麻衣っ」
泣き崩れそうになる麻衣の腕を、強く掴んだ。
「……」
「申し訳ありませんでした」
「こんなことを、あなた方に言うべきではなかったですね」
「いえ……」
カレンさんは、麻衣の様子を見て戸惑っているようだ。
「……さやかが不在の間は、私もできる限りバックアップします」
「ですから……」
「とりあえずさやかには、心配は無用だとお伝え下さい」
「分かりました」
「ありがとうございます……カレンさん」
「……」
「あなた方も、あまり無理をなさらないように」
「はい……」
「では、失礼いたします」
……。
ばたん
……行ってしまった。
「……」
「麻衣」
「泣くなって」
「な、泣いてない」
「……」
ぽたぽたと涙が床に落ちる。
それを隠すように、麻衣は背を向けた。
「う……っ」
「麻衣、大丈夫だから」
「一生懸命看病すれば、姉さんはすぐ元気になるって」
そんなありきたりの言葉しか出てこない。
でも、ほかにどう励ましていいか分からなかった。
「……」
「大丈夫じゃなかったら……？」
「え……」
「大丈夫じゃなかったら、どうなるの？」
「もしこのまま展示会が間に合わなかったら……」
「お姉ちゃんはきっと、わたしたちのこと一生許してくれないよっ」
絞り出すように言ってから、振り向いた。
「……」
……今まで、必死に感情を押し殺していたのだろう。
でも、もう限界なのかもしれない。
それが分かるから、辛かった。
「お兄ちゃん……」
「このままじゃもう、わたしたち……」
「それ以上言うな」
「……」
「頼むから……それ以上言わないでくれ」
嗚咽が漏れそうになるのを、なんとか堪える。
……駄目だ。
くじけそうな麻衣を見ていると、自分まで弱気になってしまう。
あれほど後悔しないと、自分に誓ったのに……。
「……ごめん」
「お兄ちゃん、ごめんなさい……」
「……いや、いいんだ」
「姉さんが元気になったら、ちゃんとこれからのこと話そう」
「ちゃんと話し合えば、きっとうまくいくから……」
「うん……」
俺は、麻衣の体をぎゅっと抱きしめた。
不安に支配されそうな心を、封印するかのように──
きつく、きつく抱きしめた。
……。
