ひゅんっ
ひゅんっ
全身が筋肉痛になっていた。
一振りごとに、鈍い痛みが体を走る。
ひゅんっ
太陽はほぼ正中に達し、日差しは苛烈を極めている。
頭や顔から噴き出た汗が、竹刀を振るごとに宙に舞う。
それが地面に落ちたら、もう一度構えを取り、また振り下ろす。
……。
…………。
どのくらい経ったか。
ふと、視線を感じた。
すぐに周囲を見回すが、誰もいない。
フィーナが覗いていてくれたのなら、いいんだけど……。
ひゅんっ
ひゅんっ
視線を正面に戻し、竹刀を振る。
……。
…………。
昼食の後、素振り。
バイトに出て、帰ってきてからも素振り。
手にマメができ、つぶれたが、軽く包帯を巻いて素振りを続ける。
……。
ひゅんっ
ひゅんっ
みんなは、ことあるごとに様子を見に来てくれる。
お陰で、タオルと麦茶には困らなかった。
だが、今日もフィーナの姿は見ていない。
部屋のカーテンは閉め切られており、中を窺うことはできない。
食事も取っていないようだし、どうしているのだろう。
……。
早く顔を出してくれないかな。
そんなことを考えながら竹刀を振ったのがいけなかったのだろうか……
ひゅんっ
「っ……！」
背中に激痛が走った。
地面に膝を着き、後ろ手に背中を叩く。
痛くなったのは背中の上の方、肩甲骨の間あたりだ。
「いててて……しょうがないな」
叩いていると、徐々に痛みは引いていく。
筋を痛めたわけではないようだ。
……。
「そこが痛くなるのは、上半身が緊張しているからよ」
部屋を見ると、窓を半分開けてフィーナが立っていた。
「本来なら、腰が痛くなるはずだわ」
相変わらずのはきはきした口調。
「フィーナ……」
「……」
フィーナが恥ずかしそうに目を逸らす。
「そちらへ行くから、少し待って」
窓が閉まる。
……。
「フィーナさん、びっくりしたぁ」
「ひ、姫さま、お体は大丈夫ですかっ」
「晩御飯ありますけど、どうします？」
家の中から賑やかな声が聞こえてくる。
……。
…………。
「待たせたわね」
玄関からフィーナが出てくる。
一見して、少しやつれているのが分かった。
「人気者だな」
「皮肉を言わないで」
フィーナが顔を赤らめる。
「飯食ってなかったみたいだけど、体は大丈夫なのか？」
「大丈夫よ」
「心配をかけてごめんなさい」
フィーナがさらりと流す。
ここ二日のことは、フィーナも触れたくないようだ。
なら、無理に聞くこともない。
彼女がどんなことで苦しんでいたかは、痛いほど分かっているのだ。
……。
「姿勢の話だったわね」
「ああ、何か背中が痛くなっちゃってさ」
「構えてみて」
竹刀を構える。
「達哉は上半身に力が入っているの」
「胸を張って、背中を反らしているでしょう？」
自分の体を眺める。
言われた通りだ。
「腰を反らして、上半身には力を入れない」
「やってみて」
腰を反らして……
上半身からは力を抜く……
頭の中でフィーナの言葉を繰り返しながら、姿勢を変える。
「そう、その姿勢よ」
「上半身に力が入っていては、俊敏な動きができないわ」
なるほど、肩回りが楽になった。
「素振りをしてみて」
ひゅんっ
ひゅんっ
「いいわ、その調子」
フィーナは、俺が持ってきていたもう１本の竹刀を持つ。
良かった、やる気になってくれたみたいだ。
「腰っ」
竹刀で突つかれた。
「ごめん」
「振って」
ひゅんっ
ひゅんっ
竹刀を振る俺の前にフィーナが立つ。
「素振りをしながら、前へ進んで」
「これ以上進んだら当たる、というところで止まって」
少しずつ前進する。
いつ当たるかと思うと、なかなか前に進めない。
「どうしたの、まだまだ当たらないわよ？」
「当たりそうになったらよけるから、心配しないで頂戴」
「よ、よしっ」
今までより大きく前に踏み出し、竹刀を振り下ろす。
当たるっ
と、思ったがフィーナは微動だにしない。
竹刀がフィーナの眼前数センチのところを走り抜ける。
「はい、ストップ」
「ここから内側が達哉の間合いよ、覚えておいて」
「あ、ああ」
フィーナがテキパキと指導してくれる。
フィーナの腕を疑っていたわけではないが、ちょっと驚いた。
「さ、打ち込んできて」
フィーナが竹刀を構える。
その動作は、食卓で箸を取るように自然だった。
俺と同じ構えをしているはずなのに、安定感がある。
そして何より迫力があった。
「遠慮はしないで」
「行くぞっ」
ひゅんっぱしっ
ひゅんっぱしっ
一歩一歩しっかりと踏み込みながら、竹刀を振り下ろす。
フィーナは一歩一歩後退しながら、俺の竹刀を受け流す。
いくら力を込めて振り込んでも、フィーナは涼しい顔。
羽虫を振り払うように、頭の上に伸ばした竹刀で防いでいる。
……。
こんな調子で、フィーナに勝てるのだろうか。
いや、何とかして勝たなくてはならないのだ。
そうでなくては、フィーナとの関係が終わってしまう。
それだけは……。
「達哉っ」
攻撃を受けたフィーナが、そのまま俺を押し返した。
下から突き上げられるような力に、体が簡単に浮き、後方に倒れた。
「練習中に余計なことは考えないで、ケガをするわよ」
「くそっ」
立ち上がり、敢然と打ち込む。
……。
…………。
打ち込んで、
跳ね飛ばされて、
打ち込んで、
跳ね飛ばされて……
何度も繰り返すうちに、なぜか心がすっきりとしていく。
俺の竹刀を受け続けているフィーナと、心が一つになっていくような、そんな錯覚すら覚える。
更に力を込め、何度も何度も打ち込んだ。
……。
その日の練習が終わった頃には、ホコリまみれになっていた。
入浴を済ませ、リビングで麦茶を飲む。
先に汗を流していたフィーナが、ソファに座っていた。
「今日はありがとう」
「……いいのよ、礼なんて」
フィーナの表情には、練習中には無かった影が差している。
俺はフィーナの隣に腰を下ろした。
……。
リビングに、時計の秒針の音が流れる。
俺たちに与えられた時間が、目の前で刻々と減っていく。
……。
フィーナが俺に体を寄せる。
柔らかい感触。
こんな体のどこに、俺の竹刀を受ける力が眠っているのだろうか。
「肘、擦りむいているわ」
白い指が俺の素肌に触れる。
触れられた箇所が、じん、と熱くなった。
どうしようもなく切ない気分になって、フィーナの肩を引き寄せ、強く抱きしめる。
「達哉……」
腕の中のフィーナは本当に小さくて、壊れてしまいそうだ。
「フィーナ……離れたくない……」
「……私も……」
より強く、フィーナを抱きしめる。
このまま一つの体にくっついてしまえば、離れることなど無いのに……。
フィーナの体を少し離し、今度は唇を重ねる。
「んっ……ふっ……」
薄い唇も、かすかな呼吸も、時折ぶつかる硬い歯も、たまらなくいとおしい。
かすかに開かれた唇の奥には、熱い体内が広がっている。
全ての困難を克服する秘薬がそこにあるかのように、俺は舌を差し入れる。
「ぴちゅ……」
湿り気を帯びた音が、俺たちの間から漏れた。
舌を伸ばすと、フィーナの舌がやんわりと受け止めてくれる。
少しザラついた感触。
そして、とろけるような甘さ。
フィーナの口内のあちこちを舌でまさぐる。
「ん……ちゅ……っ……」
フィーナの手に力が入り、俺の胸を押す。
「はあっ……」
肩が小さく上下している。
「ごめん、いきなり」
「謝らないで……嫌ではないわ」
「でも、これ以上続けられたら、止まれなくなってしまうから」
フィーナが視線を落とす。
「ああ、それはまずいな」
「ごめんなさい」
「フィーナも謝るなよ」
「……ええ」
俺はもう一度フィーナを抱きしめた。
さっきより、体が熱くなっている。
派手ではないが、炭火のように赤く、赤く燃える炎。
……。
「私、どうしたら良いのかしら……」
腕の中で弱々しくつぶやく。
「試合のこと？」
フィーナが無言で頷く。
……。
フィーナは、俺に負けることができない。
今日、竹刀を合わせたことで、彼女の中により強い実感が生まれたのだろう。
俺が打ち込む度に、彼女にはいくつもの勝機が見えていたに違いないのだ。
それほどに、俺たちの実力は乖離している。
だが、フィーナが竹刀を振り下ろした時、彼女は俺との関係をも打ち砕く。
残酷な仕掛けだ。
……。
だが、彼女には手を抜いてもらいたくない。
これだけは確かに言える。
どうせ負けるから思い切りやって欲しい──
という後ろ向きな思いではない。
そこで手を抜くようなフィーナを、俺はきっと好きでい続けられないからだ。
いつも誠実で一生懸命なフィーナ。
俺は、そんな彼女を好きになった。
フィーナが月へ帰ってしまってもずっと好きでいたいから──
最後の瞬間まで本気で、ありのままのフィーナでいて欲しい。
それに、これは自分達が始めた戦いだ。
結果はどうあれ、最後まで諦めたくはない。
……。
「本気で、来てくれ」
「……」
「手を抜かれたら、俺、フィーナを好きでいられなくなる」
「達哉……」
「戦うって決めただろ？」
「なら、最後まで全力で戦い抜こう」
……。
フィーナが離れ、じっと俺を見つめた。
悲しい決意に満ちた瞳。
痛々しいほどに唇をかみ締め、目尻に涙をためている。
……。
…………。
「……分かったわ」
「ありがとう、約束だ」
フィーナが無言で頷く。
……。
どちらからともなく、手を握り合う。
そして、
もう一度唇を重ねた。
……。
時計の音は、止まることなく流れ続けている。
