カレンさんが月へ向かうことになったのは、試験の三日後だった。
目的はもちろん、俺とフィーナの関係を国王に進言するためだ。
……。
空港は、大使館の更に奥にあった。
立ち入りに大使館の許可が要ることもあり、俺たちの他には誰もいない。
「カレン、よろしく頼むわね」
「お願いします」
「かしこまりました」
「そう、これを持ってきたの……」
フィーナがバッグから白い布を取り出す。
何か包まれているようだ。
「何でしょう？」
フィーナが、しなやかな指で布を開く。
……。
顔を出したのは、瑠璃色の宝石をはめ込んだペンダントだった。
フィーナのドレスについている宝石とデザインは一緒だ。
だが、ドレスのものよりも、遥かに深みのある輝きを持っているように見えた。
その存在感に、思わず息を呑む。
「母様の形見よ」
「きっと母様もカレンを見守ってくれています」
「……」
「朗報を期待しているわ」
カレンさんの表情が、今までに無い喜色を帯びた。
彼女の先女王に対する敬愛は、並々ならぬもののようだ。
「はい、必ずや縁談をまとめて参ります」
姉さんが一歩前に出る。
「気をつけてねカレン」
「ありがとう」
姉さんも、それに応じるカレンさんも引き締まった表情だ。
俺たちの関係を、国王や周辺の貴族に認めさせる──
カレンさんがフィーナの婿選びを任されていたとしても、困難が伴う作業であろう。
「可能な限り早く吉報をお届けできるようにします」
「それまでは、地球での生活をお楽しみ下さい」
「ええ、そうさせてもらうわ」
「さやか、お二人のことを頼みました」
「任せておいて」
「トラブルの無いよう、しっかりと務めさせてもらうわ」
「もっとも、初めからトラブルがなければ、私が月へ行く必要は無かったのだけれど」
「カレン……意地悪を言わないで」
バツが悪そうな顔をする姉さん。
「ふふふ、感謝しているということよ」
カレンさんが気持ち良さそうに笑う。
「お二人も、節度を守ってお願いします」
「私がいないからといって、ハメを外されては困りますよ」
「誰にものを言っているの、カレン」
「そうですよ、間違いなんて起こしません」
「それにしてはフィーナ様、腰つきが少し充実されてきたようですが」
「なっ」
フィーナの顔が赤く染まる。
「や、やだな、あはははははっ」
「ふふふ」
「ある程度は『節度』の内ということで考えさせて頂きます」
にこりと笑うカレンさん。
この人にかかると、俺もフィーナも見事に遊ばれてしまう。
だが、それが逆に頼もしかった。
彼女なら、きっとうまく俺たちの関係を取り持ってくれるだろう。
「それでは、私は失礼します」
一礼したカレンさんが踵を返し、ロビーを遠ざかっていく。
気迫と活力に満ちた後姿だった。
……。
「さてと」
「退去の手続きをしてくるから、二人は少し待っていて」
「分かりました」
「よろしくね」
姉さんが事務室方向へ消えていく。
……。
「では、私たちも行きましょうか」
「ああ」
フィーナの手をしっかりと握る。
彼女も、俺に応えてくれた。
……。
こうして、フィーナの留学は延長されることになった。
夏休みはあと２０日程度。
何をするかなんて、ちっとも決めていない。
だけど、フィーナと一緒なら、予定を立てるのもきっと楽しい時間になるだろう。
……。
「フィーナは、予定考えてるか？」
「いえ、今のところは何も」
「でも、一つだけ決めていることがあるの」
フィーナが足を止める。
「なに？」
「毎日、達哉と一緒にいるわ」
……。
…………。
そう言って──
フィーナは爪先立ちになった。
