「こっち」
リビングの真上にある、親父の部屋へフィーナを案内する。
……。
目の前に、避け続けていた扉が現れた。
別段、変わったところのないドア。
ここを開けるには、まだかすかに抵抗があった。
フィーナが俺の手を握る。
「大丈夫よ、入りましょう」
「……」
俺は無言で頷き、ドアノブに手をかけた。
がちゃ……
中から、篭っていた空気が流れ出てきた。
昼間の暑さを残している空気。
どこか懐かしい香りがする。
手探りで電灯のスイッチを入れた。
……。
…………。
目の前に浮かび上がる親父の部屋を、少しの間、ぼんやりと眺めた。
親父が消えたあの日から、手付かずで残された部屋。
読みかけの本も、書きかけのノートも、全てそのままだ。
いつか帰ってくるかもしれない──
そんな思いが、ここを整理することをためらわせていたのだろう。
……。
誰もいないはずの部屋。
そこかしこから親父の雰囲気が感じ取れた。
「さ、入ろう」
フィーナの手を引いて、部屋の中央へと進む。
……。
「親父、久し振り……」
デスクに向かって声をかける。
もちろん返事はない。
「紹介するよ、俺のパートナーのフィーナだ」
「もう知ってるかもしれないけどな」
「フィーナファムアーシュライトです」
「地球でお会いするのは初めてですね、お義父様」
フィーナがスカートの裾を軽く持ち上げて挨拶した。
……。
「……今まで、誤解しててごめん」
「もう直接謝ることはできないけど……」
「いつか俺に子供ができたら、伝えるよ」
「俺の両親は強いカップルだったって」
俺の言葉が部屋に響く。
「私もお約束します」
残響が消えないうちに、フィーナの声が重なった。
……。
俺たちは互いに手を取り、デスクに対し目を伏せた。
……。
俺たちの言葉は、もう両親には届かない。
だけど、俺の中にいる二人は──
柔らかく笑ってくれた。
……。
「達哉、紙飛行機の本があるわ」
フィーナが移動式の書棚の上を指した。
「本当だ……」
本を手に取る。
『よく飛ぶ紙飛行機』というタイトル。
飛行機の飛ぶ仕組みから解説が始まり、投げ方、作り方と続く。
本の後半には、作例のイラストがいくつも掲載されている。
「……」
……。
そして……
作例の一つひとつには、親父の手でメモが添えられていた。
飛行機を飛ばした日付、天候、場所などの情報。
自分がどのように飛行機を飛ばし、結果はどうだったか。
そして、俺の作った飛行機がどこまで飛んだか。
最後には、次に俺に教えることや、作る飛行機など、今後の予定が書いてあった。
……。
紙飛行機を介して俺とコミュニケーションを取ろうとした、親父の足跡だった。
最初の頃のメモからは、余裕を持って俺の飛行機を見ている様子が窺えた。
しかし、俺が徐々に上達してきたのだろう。
後半は、かなり勝負に夢中になっており、真面目に勝つ方法を考えている。
親父が試行錯誤する姿が浮かび、何だかほほえましくなった。
……。
「優しい人だったのね」
「ああ……」
俺もフィーナも、いつの間にか目に涙を溜めていた。
……。
かさっ
紙が床に落ちた。
「？？」
拾ってみるとそれは、綺麗に折り畳まれた紙飛行機の設計図だった。
……。
見覚えのある形だ。
「これは……」
「俺たちが親父から教わった物だな」
懐かしさがこみ上げた。
これを飛ばしたのはいつのことだったか……
……。
「行くぞ」
「よーしっ」
「おりゃっ」
……。
俺たちの手を離れた紙飛行機が宙に舞う。
今日は、親父自慢のオリジナル機を二人で飛ばした。
二人で同じ飛行機を飛ばすのはこれが初めてだった。
……。
飛行機は空を切って進む。
今までにない滑らかな飛行に、俺は夢中になった。
「どうだ、俺の飛行機は」
「すごいっ」
「作り方教えてよっ」
「んー、そうだな、家に帰ったら教えよう」
「よーし」
「だけどな、自分でも考えるんだぞ」
「俺の飛行機で、俺に勝っても嬉しくないだろ？」
「……うん」
「じゃあ、お父さんのをもっと飛ぶようにするよ」
「ははは、それならよしっ」
親父が、飛行機を見る。
俺も自分が飛ばした飛行機を見た。
……。
今まで真っ直ぐに飛んでいた俺の飛行機が、徐々に右へカーブする。
そして、塔の壁にぶつかって失速。
「あっ……」
見る見るうちに、地面に落ちた。
「俺の勝ちだな」
「今のはナシだよ」
「投げ方だって腕のうちだよ」
「……」
「くそう」
悔しくて、親父の飛行機を見た。
曲がることなく真っ直ぐに飛び、丘を下っていく。
「塔が無ければ、もっと飛んだのに」
悔しくて、塔を睨んだ。
「ねえ、この塔って何？」
「ん……そうだな……」
親父も塔を見上げる。
「この塔は、月に繋がってるのさ」
「うそだぁ、だってそんなに高くないじゃないか」
「はははは、みんなそう言うんだよ」
親父は、楽しげに笑った。
「だからこれは、俺と達哉だけの内緒だぞ」
「みんなに笑われちゃうからな」
そう言って、俺のおでこを突付く。
「分かったか？」
……。
……。
…………。
「月に……繋がってる……？」
物見の丘公園に屹立する塔。
それを、月に繋がっていると言った親父。
ただ、塔が高いことを比喩して言ったのだろうか。
「達哉、何か言ったかしら？」
「ああ……ちょっと昔のことを思い出してた」
「どんなこと？」
「親父と物見の丘公園で紙飛行機を飛ばしたんだけど……」
「その時、あそこに建ってる塔を、親父が月に繋がってるって言ってたんだ」
「月に、繋がっている？」
「ああ」
「どういう意味か考えてたんだけど……」
「あの塔は、いつからあそこにあるのかしら？」
「……分からないな」
いつ誰が建てたのか、俺は知らない。
ただ、公園に建っていたから、何かの記念碑みたいなものだと思っていた。
「他には何か言っていなかった？」
「みんな信じないとか、そんなくらいかな」
「……」
フィーナが目を瞑って考え込む。
……。
少しして、フィーナが目を開いた。
「千春さんは、公園の塔を研究していたのではないかしら？」
「塔を……？」
あの塔が月に関係ある遺跡だなんて、聞いたことがない。
「学説として塔のことを発表したのだけれど、誰も信用してくれなかった、というのはどうかしら？」
「ちょっと、その辺を調べてみよう。ノートくらいはあるだろ」
「でも、勝手に調べるのは……」
「きっと許してくれるよ」
「捨てるわけじゃないんだし」
「え、ええ……」
躊躇するフィーナの手を引いて、俺は本棚やデスクを調べる。
……。
…………。
研究ノートらしきものはすぐに見つかった。
一番新しい通し番号が振られたものを手に取る。
ぺらっ
ノートには、汚い書き込みが所狭しと書き並べられている。
どうやら、他人が見ることを想定していなかったようだ。
ぺらっ
どんどんページをめくっていく。
すぐに、物見の丘公園の塔と思しき図が見つかった。
「間違いなく、公園の塔ね」
図の周辺のメモに目を走らせる……。
……。
しばらくの間、俺たちはノートの読解に頭を悩ませた。
内容が専門的である上に、字はお世辞にも綺麗とはいえない。
なかなか骨の折れる作業だ。
……。
…………。
それでも、何となく言いたいことが分かってきた。
……。
親父は公園の塔を遺跡の一つとして見ている。
つまり、塔が戦争前からあそこにあったと考えているようだ。
……。
「ふぅ……」
フィーナが息をつく。
「どう？」
「何となく、分かったわ」
「千春さんは、公園の塔を月と地球を結ぶ移動装置として考えていたようね」
「移動装置……？」
「それで、この塔は月へ繋がってるって言ったのか」
「そう思うわ」
「あと、いくつか説を補強する理論が書かれているわね」
「……例えば、この街の名前であるとか」
「名前？」
街の名前は満弦ヶ崎市、正式には満弦ヶ崎中央連絡港市という。
「月大使館ができる前から、ここは中央連絡港市と呼ばれていたそうだわ」
「つまり、中央連絡港というのは、大使館の空港ではないのね」
「じゃあ、他に中央連絡港という名前にふさわしいものがあったってことか」
「ええ」
「千春さんは、それを移動装置に結び付けているわ」
「……なるほど」
一つの考えが頭に浮かんでいた。
セフィリアさんは、何かを探して遺跡を巡っていた。
もし、セフィリアさんが目的のものを見つけられなかったとするなら……
彼女が行かなかった遺跡に、目的のものがあると考えることができる。
それが、物見の丘公園の塔だったとするなら……。
セフィリアさんの探していたものが、移動装置である可能性がある。
「フィーナ」
「達哉」
俺たちは、同時に顔を見合わせた。
「あ、いや、フィーナから……」
「達哉からどうぞ」
……。
「あのさ、セフィリアさんが探していたのって、移動装置なんじゃないか？」
フィーナの表情が輝いた。
「私もそう思っていたの」
「母様の政治方針からすると、兵器より移動装置を探していた方が自然だわ」
フィーナが嬉々として話す。
「公園の塔が移動装置であることを証明できれば、母様の汚名を晴らすことができるかもしれない」
セフィリアさんが兵器を探していたのでは、という疑念。
それは未だにフィーナの中にあったのだろう。
疑念が解消される理屈に行き着いて、彼女は興奮しているようだった。
……。
でも、俺はここで彼女に問わなくてはいけない。
……。
「これからは自分の意思で物事を判断できるよう、注意していくわ」
「だから、私が母様の価値観に追従し過ぎることがあったら、遠慮なく指摘して欲しいの」
「では、お前はどう考えるのか、というようにね」
……。
これはフィーナとの約束だ。
守らなくてはいけない。
「なあ、フィーナ」
「何かしら？」
興奮冷めやらぬ顔で、俺を見るフィーナ。
「セフィリアさんが移動装置を探していたとして、フィーナはどうしたいんだ」
「移動装置を見つけて、どうしたいんだ？」
真剣な表情を作って尋ねた。
……。
「……そうね」
フィーナが目を瞑って思考をめぐらす。
……。
…………。
フィーナが口を開いたのは、少し経ってからだった。
「……まず、母様の名誉を回復させるわ」
「そして、月と地球との交流に役立てることができればと思う」
「使用法を解明して運用させたいの、時間はかかるかもしれないけれど」
「なるほどな」
「月と地球が今の状態を続けても、それぞれにとって大きな進歩はないと思うの」
「もちろん、交流を始めればトラブルは起きるでしょう」
「私と達哉がケンカをしたようにね」
「ははは、結構ケンカしたもんな」
「でも、分かり合える喜びを知った今なら、そんな経験も良い思い出だわ」
……。
俺は頭の中でフィーナとケンカしたことを思い出す。
最初のケンカは、付き合い始めてすぐの頃。
もう一度は、セフィリアさんが兵器を探していたと言われた時だった。
ケンカをしている間は、どちらも辛かったけど──
仲直りする度に、俺たちの関係が強固になるのを感じた。
今なら、ケンカは俺たちにとって必要なステップだったとさえ思える。
……。
「確かに、相手を拒絶することで得られる安定もあると思うけれど」
「でもそれは、分かり合える喜びの前には無意味とすら思えるの」
「俺もそう思うよ」
フィーナが俺の目を見て頷く。
「私が、こうして達哉と良い関係を築けているように……」
「きっと、月と地球も分かり合える日が来るはずだわ」
「だから今は、多少のトラブルは恐れず、まず一歩を踏み出すべきよ」
フィーナは強い語調で言った。
深緑の瞳が情熱に輝いている。
今のフィーナなら、どんなに難しいことも達成してしまうのではないか……。
そんな気分にさせてくれる瞳だった。
……。
「分かった」
「俺はフィーナの夢を信じるよ」
「達哉……」
……。
「私からも聞かせて欲しいわ」
「達哉は移動装置を見つけて、どうしたいのかしら？」
「そうだなぁ……」
頭の中を、姉さんから聞いた言葉がよぎる。
「地球と月にどうなってほしいのか、ゆっくり考えて」
……。
自分が何人かなんてことは置いておく。
二つの星の理想像を、頭に思い描き、それを目指して進めばよい。
姉さんはそう教えてくれたのだった。
……。
なら答えは決まっている。
月と地球を自由に行き来できるのが一番だ。
……。
そうなれば、俺たちみたいな星を越えた恋愛をするカップルも現れてくる。
自然と交流も盛んになり、徐々にオープンな関係が作られてゆくだろう。
……。
俺は大きく息を吸う。
「もし、公園の塔が移動装置なら……」
「動くようにして、月旅行ができるようにしたいな」
フィーナが嬉しそうに目を細める。
「月に行きたい人が、いつでも行くことができるようになるのが理想だな」
「そうじゃないと、家族が結婚式に出席できないからな」
「ふふふ、そうね」
フィーナがおかしそうに笑った。
「私と達哉の理想は重なっているわ」
「ああ、偶然だな」
俺は笑って頷く。
……。
「私の父様は月の将来を、母様は遺跡への道筋を私に残してくれた」
「そして、達哉のご両親は、移動装置の場所を達哉に残してくれた」
「お互いの両親が達成できなかった夢に、俺たちが到達するんだ」
……。
俺はフィーナに手を差し出す。
フィーナはためらわず、俺の手を取った。
「一緒に進もう」
「もちろんだわ」
指を絡め、しっかりと握り合う。
期待と不安に、お互いの手はじっとりと汗ばんでいる。
それすらも、今は心地よく思えた。
……。
…………。
部屋に入り後ろ手にドアを閉めた。
「はぁ……」
まだ胸が高鳴っている。
タンスから形見の宝石を取り出し、胸の前で握った。
……。
父様が私に託してくれた月の将来。
母様が示してくれた、遺跡への道筋。
そして、達哉のご両親が見つけてくれた移動装置。
夢を追う人と、それを支える人が結びつき生まれた、私と達哉。
そして今、私たちが両親の思いを一つに束ね、進んでいく。
……。
いくつもの偶然が重なって、今がある。
そんな思いに、体が痺れていた。
……。
はしたないけれど、ドレスのままベッドに横たわった。
達哉も、ご両親のことを改めて見直すことができて良かった。
紙飛行機のことは偶然だったけれど、達哉の力になれたことは、本当に嬉しい。
……。
ぴりりりりっぴりりりりっ
幸福感に包まれた意識を、携帯電話のけたたましい音が現実に呼び戻す。
……。
「カレンかしら」
慌てて表情を引き締め、電話を手に取った。
「はい」
「夜分、申し訳ございません、カレンです」
「いえ、構わないわ」
「至急お伝えしたいことがございましたので、お電話致しました」
カレンの口調は、いつになく硬い。
「何かあったのかしら？」
「現在、朝霧家にリースという少女が居候しているかと思います」
「リース……」
意外な名前が出た。
「彼女について、さやかから警察に届出がありました」
「初耳ね」
「現在、リースは身元が分かるまでの暫定処置として、さやかが保護していることになっています」
「そういうこと……」
以前さやかは、期間限定でリースが家族になると言っていた。
裏には、こんな事情があったのね。
「でも、それをどうして貴女が？」
「本日、警察より大使館に身元照会がありました」
「リースという名前は、満弦ヶ崎では特殊ですから、まず月人であることを疑ったようです」
「妥当ね」
「それで結果は？」
「渡航者の名簿に、彼女の名前はありませんでした」
「そう、月人ではないということね」
月からの渡航者は全て大使館で管理されている。
名簿に名前が無いということは、イコール月人ではないということになる。
「ですが、リースについては礼拝堂での目撃証言が多数ありました」
「……！」
「まさか、リースが……密航者と？」
「可能性が高いかと存じます」
「これは個人的な観測ですが、以前密航者と切り結んだ際、相手の間合いはかなり狭かったと記憶しております」
……。
私と達哉が警備の者と争った時、助けてくれた教団の人間を思い出す。
達哉は、女の子に話しかけられたと言っていた。
更に、その声には聞き覚えがあったという……。
「リースが密航者だとして、どうするの？」
「保護するつもりかしら？」
「はい、その件なのですが……」
カレンが声のトーンを落とす。
「リースが密航者であるなら、以前、お二人を助けた人物である可能性が高くなります」
「目的はさておき、お二人に害があると、リースは困るようです」
「そう考えられるわね」
「その上で、これはご提案なのですが……」
「私としては、リースを見逃そうと考えています」
「リースを暗に護衛として側に置けと？」
「はい」
「リースの目的がはっきりしませんので、危険があることは承知しています」
「ですが、リースがいない場所でお二人が以前の男たちに遭遇した場合……」
カレンが言い淀む。
「逃げられないわ、ほぼ確実に」
彼女の言いたいであろうことを言った。
「賭けになってしまいますが……」
「……少し様子を見てみます」
「それがよろしいかと」
「分かったわ」
……。
「ところでカレン」
「貴女、いつまで私たちに肩入れするつもり？」
「そ、それは……」
「貴女の身にもしものことがあったら、どうするの」
「……」
「カレン、聞いているのっ」
電話の向こうからは、カレンの落ち着いた呼吸だけが聞こえる。
「……フィーナ様」
……。
…………。
「立派に、セフィリア様のご遺志をお継ぎなさいませ」
「カレンっ！」
「ご武運を」
ぷつっ
「カレンっ、カレンっ！」
一方的に電話が切られた。
カレンには、ありえない行為だ。
……。
まさか、カレンの身に……。
「……っ」
立ち上がりかけて、留まる。
……。
カレンの身に何かあったと仮定してみる。
それは、大使館内での力関係に変化があったということだ。
今までの状況からすると、父様がカレンから権力を奪ったと考えるのが自然だ。
そこに、自分がノコノコ出て行ったらどうなる。
私が捕まってしまえば、全てが終わってしまう。
……。
「……カレン」
唇を噛んだ。
血が出るかと思うほど、強く噛んだ。
今は、カレンの気持ちを無駄にしないためにも、耐えなくては……。
耐えて、遺跡調査をやり遂げるのが、最もカレンの意に適っている。
……。
「無事でいて……」
「ふぅ……」
背もたれに体を預ける。
虚脱感が全身を包んでいた。
自分には、これ以上できることは無いだろう。
あとは、フィーナ様と達哉さんを信じるしかない。
……。
達哉さんと出会ってからのフィーナ様は、以前にも増してセフィリア様に似てきた。
婚姻の話も胸躍るものだったが、最後にこんな興奮をくれるとは思わなかった。
流石はセフィリア様のご息女。
……。
コンコンコンッ
「……来たようね」
愛刀を手に立ち上がる。
ドアが勝手に開けられ、三人の黒服が入ってくる。
陛下もあれで気の短い。
日頃のご様子からは想像もできないほど強引なやり口だ。
娘が関わると、ここまで変わるものらしい。
……。
まったく──
愛情ほど扱いが難しいものもない。
人を救いもすれば傷つけもする。
「貴方達を呼んだ覚えはありませんが」
「いえ、こちらには用がございます」
慇懃な態度で黒服が言う。
「何用ですか？」
「カレンクラヴィウス」
「陛下のご命令により、本日を以って、大使館駐在武官の任が解かれました」
「近日中に、月へご帰還頂きます」
「……」
「嫌だと言ったらどうします？」
刀の鯉口を切る。
黒服に緊張が走った。
「そうされると思っておりました」
黒服の懐から、黒光りする拳銃が取り出された。
３つの銃口が私に向けられる。
……。
…………。
「そのお年で死に急がれることもありますまい」
「……くっ」
……。
よもや……。
一合も切り結ぶことなく屈するとは。
……。
かちゃん……
刀を手放し、床に落とす。
「賢明なご判断、助かります」
「貴方に褒められるほど落ちぶれてはいないわ」
……。
