左門の掃除を終えた俺たちは、連れ立ってイタリアンズの散歩に出た。
いつも通り、アラビアータのリードを菜月が持つ。
全ての照明が落ち、ひっそりとした左門。
あと何回、菜月と一緒に働けるのだろうか。
ふと、疑問が浮かぶ。
以前の俺なら、不安にかられて後ろ向きな気持ちになっていただろう。
でも今は違う。
残された時間を、どうやって大切な思い出へと変えていくか、あれこれ考えて胸を躍らせている。
「何をニコニコしてるの？」
「ん？　いや……結構外から見えるなって思ってさ」
ぼんっ
菜月がゆでだこみたいになる。
「み、見えないよっ」
「もしかしたら、一人くらいは見てたかもしれないぞ」
「見てない見てない、絶対見てない」
「あはははっ」
「さ、行こうぜ」
手を握ろうとする俺を、菜月がくるりとかわす。
「意地悪言う人は知りません」
「悪かったよ」
「知りませーん」
菜月が走り出す。
「よーし、追いかけるぞ」
「うおんっ」
「うおんっ」
「わー、追いかけてきた。走れアラビアータ」
「わんわんっ」
先を行く菜月が速度を上げる。
菜月はこれからも、ああして前に進んでいくのだろう。
負けていられない。
俺は、全力で菜月の後を追った。
……。
「はぁ、はぁ、はぁ……ふぅーーー」
「はっ、はあ……」
「追いかけっこなんて、何年ぶりかな？」
「覚えてないなあ」
「ちょっと、休もうか」
俺たちは、いつかのように並んで土手に腰を下ろす。
「はあーーーー」
菜月が大きく息を吐き出す。
「何だか、最近はずっと慌しかったな」
「私たちだけがね」
「あははは……確かに」
「今は落ち着いてるの？」
「どうだろ、分からない。菜月は？」
「私もはっきりは分からない」
「でも、今までよりは少し、周りを見ることができそう」
「今まで、自分のことばかりできっと迷惑かけてきたと思うんだ」
「俺さ、みんなに少しずつ恩返ししようと思ってる」
「恩返し？」
「ああ。菜月とケンカした時……いや、もっと前からだな」
「みんな、俺のこと応援してくれたんだ」
「うちも、なんだかんだで応援してくれたよ」
「お母さんも応援してくれたし」
「ミラノで？」
「うん」
「そっか。じゃあ、これからは恩返し期間にするか」
「期間限定なんだ」
苦笑する菜月。
「でも、その前に……」
「ん？」
「私、達哉に謝らなきゃって思ってたの」
菜月がじっと俺を見る。
「何を？」
「公園で……怒ったこと」
「どうして？　俺はそれだけのことをしたと思うけど」
「あの後、フィーナが俺に言ったんだ」
「約束や思い出、記憶……全て、その人が生きてきた証」
「二人の間では、昔から共に歩み続けてきた証だと思うの」
「だからこそ、菜月は約束に強い思い入れがあったのでしょう」
俺は、フィーナのアドバイスを繰り返す。
菜月は少し目を伏せてそれを聞いた。
「フィーナがそんなことを……」
「当たってる？」
「うん、正解」
「ちょっと恥ずかしいね」
「ズバリ言い当てられると、さすがにな」
「やっぱりすごいな、フィーナ」
「ま、そんな大切なものを忘れてたわけだし、怒られて当然」
「でも、もう思い出したんでしょ？」
「教えてもらっただけだよ」
「いいよ、それでも」
「約束は体で覚えててくれたし……」
「それにね、あの後考えたんだ。どうして自分は、あんなに腹が立ったんだろうって」
菜月が視線を川面に向ける。
「？」
「私も不安だったの」
「達哉と一緒にいるのが楽しくて、進学したら自分はどうなるんだろうって」
「俺と一緒だ……」
菜月の言葉を聞いて、胸が軽くなった。
「獣医になるのは達哉との約束だったから、止めるわけにはいかない」
「……でも、離れたくない」
「考えても解決策なんて無くて、苦しかった」
菜月が視線を落とす。
「そしたらさ、本人は約束忘れてるんだもん」
「私、カーッとなっちゃって……」
言葉にされてみると、菜月の心の動きは至極普通だ。
普通に考えれば、分かりそうなもの。
でも、菜月を好きだと気づいてからの俺は、ずっと菜月の気持ちが分からなかった。
洞窟を手探りで進むような感覚に、何度も不安になった。
結局、思い知らされたのは
思いは言葉にしなくては伝わらない……
ということだった。
「でもね、今思うと、達哉へのあてつけだったんじゃないかって思うの」
「不安を分かってもらえないことへの、ね」
「だから、謝りたいの」
俺は、答えをしばらく考えた。
菜月は目を伏せたまま、俺の言葉を待っている。
……。
「謝ってもいいよ……けど」
菜月がピクリと体を震わす。
「その代わり、嬉しかったこと、不安に思ったこと、嫌だったこと……」
「どんな小さなことでもいいんだ。これからは、どんどん教えて欲しい」
「……達哉」
別の人間であるという、絶対的な断絶。
だけど、その距離を経験によって埋めることはできると思う。
「菜月のこと、たくさん勉強させて欲しいんだ」
「そしたら、少しずつ言葉にしなくても通じることが増えると思う」
「前の俺たちが、そうだったろ？」
「うん」
菜月のことなら、どんなに些細な事でも、知りたいと思う。
それは、菜月のことが好きだからだ。
「私のこと、いっぱい勉強してね」
菜月が笑顔で言う。
「任せとけ」
「あと……」
おずおずと口を開く
「何？」
「達哉のことも勉強させてね」
菜月が、恥ずかしそうに目を伏せた。
「難しいぞ、試験より」
「そうかな？　意外に単純だったりして」
ニヤリと笑う菜月。
「失礼なやつめ」
「あははっ、ほら、分かりやすい」
「……」
尻に敷かれている、というのはこういうことなのだろうか。
ちょっと、先が思いやられた。
「そ、そうだ。菜月謝るんじゃなかったっけ？」
「え、あ……」
「よ、よーしっ」
菜月が勢い良く立ち上がり、姿勢を正した。
「じゃ、いくよっ」
「お、おう」
「失礼致しましたっ」
……。
接客言葉だった。
俺も立ち上がり、菜月に向かい合う。
「どういたしまして」
恭しく頭を下げた。
「何かテレるな」
「あはははっ、顔が赤くなってる」
菜月が気持ち良さそうに笑う。
……。
「さ、もう少し歩くか」
「うんっ」
