「おはよう」
晴れ晴れとした気分で、朝の挨拶をした。
「おはようございます」
「おはよ、お兄ちゃん」
「達哉くん、おはよう」
「……おはよ」
俺の顔を見て、みんなが緊張を緩める。
「フィーナは？」
「ちょっと出てくると仰って、１５分ほど前に出て行かれました」
「もうすぐお帰りになるかと思います」
ミアの表情は明るい。
どうやら、昨夜の話は上手くいったようだ。
「そっか」
「じゃあ、食事を頼むよ。今日はご飯で」
「はい、かしこまりました」
ミアが笑顔で頷く。
……。
「ふふふ」
姉さんが笑ってリースを見る。
「まだ結果出てない」
不機嫌そうにリースが言った。
「何？」
「いいえ、何でもないわ」
「何でもない」
「変なの」
……。
少しして、朝食が運ばれてきた。
献立はご飯と焼き魚、ハムが入った玉子焼き、ナスの味噌汁。
いつもより豪華だ。
「召し上がって下さい」
「遠慮なく頂くよ」
笑顔で応じ、ご飯を口に運ぶ。
昨日は味が分からなかった朝食。
今日の味は格別だ。
スルスルと胃に収まっていく。
……。
全ての食器が空いた。
「ごちそうさま」
「お粗末さまでした」
満面の笑みで、ミアが食器を下げる。
「お兄ちゃん、すごい食欲だね」
「今日のは特別に美味かったからな」
「あはは、それは何より」
……。
ミアがコーヒーを持ってきてくれる。
カップに口をつけながら、家の外を眺めた。
フィーナの帰りが待ち遠しい。
第一声はどんな言葉にしよう？
フィーナはどんな顔で俺の言葉を受け止めてくれるだろうか？
胸躍る想像が頭を一杯にしていく。
……。
「それじゃ、私は仕事に行くわね」
「いってらっしゃい」
「フィーナ様が帰ってきたら、頑張ってね」
「分かってる」
「それじゃ」
……。
…………。
３０分が経過した。
……。
遅いな……。
「フィーナはどこまで行ったんだろう」
俺の声に、周囲も表情を曇らせる。
……。
…………。
さらに１５分が経過した。
「ちょっと電話してみる」
居ても立ってもいられず、携帯を取り出す。
……。
ぴっ
登録済みの短縮ダイヤル。
……。
…………。
とぅるるるるっ
とぅるるるるっ、とぅるるるるっ
とぅるるるるっ、とぅるるるるっ、とぅるるるるっ
ぷつ
電話からは、電源が切られている旨の案内音声が聞こえただけだった。
……。
「……ふぅ」
「繋がりませんでしたか……」
「ああ」
「その辺、見てくるよ」
「フィーナさんが帰ってきたら連絡するから」
「よろしく」
……。
……。
……。
商店街、川原と、一通り探したが、フィーナの姿は見当たらない。
散歩なら、そんなに遠くまでは行かないと思うんだけど……。
携帯を取り出す。
……。
着信はない。
俺が家を出てから、もう３０分程度経過していた。
フィーナは、もう２時間以上出かけていることになる。
散歩にしては長い。
とすると、何か用事があって出かけたか……。
散歩に出て、途中で何かあったか……。
不安になって、もう一度フィーナに電話をかけてみる。
……。
…………。
繋がらない。
「どこ行ったんだ……」
……。
「ただいま」
俺の声を聞いて、すぐにミアと麻衣が現れた。
「見つからなかったの？」
「ああ、川原まで行ったんだけど」
「一体、どうされたのでしょう……」
ミアが俯く。
「ちょっと、部屋を見てみるよ」
「わ、わたしも行きます」
心配そうなミアが、後ろからついてくる。
……。
最初に目に付いたのは、テーブルに広げられた地図帳だった。
フィーナと一緒に印をつけたものだ。
……。
もしかして、
フィーナは一人で遺跡に……。
「ミア、フィーナが持ってたセフィリアさんの形見があったよな」
「それって、どこにしまってるんだ？」
「はい、こちらのキャビネットの……」
ミアは怪訝そうな顔をしながら、白いタンスの棚を引き出す。
……。
「あれ……」
「た、達哉さん、いつもの場所にありません」
……やっぱり。
形見の宝石を持ち出しているということは、遺跡に行った可能性が高い。
次の問題は、どこの遺跡に行ったかだけど……。
地図帳を思い起こす。
印をつけた遺跡は３つ。
内２つは、もう調査をした。
残りの一つは……。
……。
ドクロマークをつけた遺跡だ。
構造物が中途半端に形を留めている遺跡。
倒壊の恐れがあることから、危険マークをつけておいたのだ。
……。
背中を汗が伝った。
「ちょっと出かけてくるっ」
「た、達哉さん、どちらへっ？」
「心当たりがあるんだ」
「何かあったら連絡してっ」
戸惑うミアを置いて、俺は玄関を飛び出す。
どうしてフィーナは、一人で行ってしまったのだろう。
ミアの説得は、実を結んでいなかったのだろうか？
彼女の様子からは、説得が失敗した印象は受けなかったけど……。
……。
フィーナの考えていることが分からない。
会って確かめなくては。
……。
「はぁっ……はぁっ、はあっ」
さすがに、真夏のマラソンはきつい。
膝に手をつくと、顎の先からぱたぱたと汗が滴り落ちた。
体中の水分が出てしまった気がする。
……。
しかし、休んでいるわけにもいかない。
こうしている間にも、フィーナの身に何か起きているのかもしれないのだ。
山間の谷。
川に張り出すように、その遺跡はあった。
元は川から離れたところに建てられていたのだろう。
だが、いつしか川の流れが変わり、水に洗われるようになってしまったようだ。
建物の半分は乗っていた土砂を流され、基礎の柱だけで宙に浮いた格好になっている。
上に乗れば、いつ床が抜けるか分からない状態だ。
……。
その危険性とは裏腹に、自然と一体化したその姿は落ち着きを感じさせる。
陸に残る部分は蔦や苔に覆われ、濃紺と白の鮮やかなコントラストを描き──
川に落ちた瓦礫には野鳥が止まり、時折、澄んだ声を山間に響かせていた。
遺跡の中で、人が動くのが見えた。
ミントグリーンと白の服に身を包んだ優美な姿。
フィーナに間違いない。
「……ふぅ」
その姿を見て、まずは安心した。
俺は、ゆっくりと遺跡へ近づいていく。
フィーナは、川の上に張り出した場所に立っていた。
既に壁も天井もなく、あるのは平滑な石畳のみ。
ところどころ床が落ちており、２メートルほど下を流れる川が見えた。
フィーナは俺に背を向け、遠くを見つめている。
俺には気づいているのだろうか。
……。
深く息を吸う。
「そこは危ないぞ」
意を決して、彼女の背中に向かって声をかけた。
……。
フィーナは驚いた様子も見せず、ゆっくりと振り向いた。
「私を説得しに来たのかしら？」
挑戦的な言葉だが、俺の目を見ていない。
拒絶するような雰囲気は消え、代わりに迷いに似た空気が彼女を包んでいる。
フィーナの中で何か変化があったのだろう。
……。
「遺跡の調査に来たんだ」
「……」
フィーナが少しだけ俺の目を見た。
だが、すぐに視線を逸らす。
「一緒に調査をすれば、達哉の身にも害が及ぶわ」
「月から汚名を着せられる可能性もあるわよ」
突き放すようにフィーナが言う。
……。
「構わない」
「俺にとっては、フィーナの側にいられない方が辛い」
フィーナの目が泳いだ。
内側から溢れる感情を押さえつけるように、体を少し縮めた。
「調査の行き着く先が、兵器だったらどうするの？」
「フィーナは兵器だと思っているのか？」
質問を質問で返したことに、カチンと来たのだろう。
フィーナは俺を見据えた。
「思っていないわ」
そう言って、また視線を逸らす。
……。
「俺は、フィーナの言葉を信じるよ」
「これから先、どんなに辛いことがあるとしても」
強く言った。
「……仕方の無いことを言って」
フィーナの形の良い眉が歪む。
……。
「悲しい思いをしただろ？」
「……」
フィーナが無言で首を振る。
「けど、もう大丈夫だ」
「俺はずっとフィーナの側にいる」
俺は一歩ずつフィーナに近づく。
……。
フィーナが後ろに下がる。
距離は一向に縮まらない。
……。
…………。
「フィーナ……お願いだから」
言いながら、更に一歩踏み出す。
……。
フィーナがぎゅっと奥歯をかみ締めた。
「謝らなくてはならないのは、私だわ」
苦渋に満ちた表情だった。
「達哉の気持ちも考えないで、まるで信じてもらえるのが当たり前みたいに」
「勝手に裏切られた気になって、閉じこもって……」
「まるで子供のよう」
胸に溜まっていた物を吐き出すように、フィーナが言った。
……。
フィーナが自分を責めていたなんて思わなかった。
俺さえ決心すれば、それでいいと思っていた。
フィーナはフィーナなりに悩んでいる。
考えてみれば当たり前のことだ。
……なのに、俺は自分のことで頭が一杯だった。
……。
フィーナは、自責の念にかられていたから、こうして一人で遺跡に来たのだろう。
じっと遠くを見ていたのも、気持ちの整理をつけるためだったのかしれない。
フィーナが、一人きりで歩むと決心する前に会えて良かった。
……。
「私は、達哉に信じてもらえるほど立派な人間ではないわ」
フィーナが俯く。
「立派かどうかなんて、問題じゃないよ」
「フィーナだから、信じるんだ」
「でも……」
「俺はフィーナじゃなきゃだめなんだ」
「フィーナは俺じゃ不服か？」
「そんなこと……」
……。
フィーナが顔を上げる。
「あるわけないわ」
泣いているような笑っているような、そんな顔だった。
瓦礫に止まっていた鳥が、明るい声と共に飛び去った。
……。
「一緒に進もう、フィーナ」
「どんな時も、俺が側にいる」
俺はフィーナに右手を差し出す。
フィーナは俺の手を見て、かすかに笑った。
「……これからも、よろしく」
「達哉」
やっと、フィーナが俺に向かって一歩を踏み出した。
……。
瞬間、フィーナが視界から消えた。
どぽんっ
「っ！？」
フィーナがいた場所には、直径２メートルほどの穴が開いていた。
「フィーナっ！」
「フィーナっ、フィーナっ！」
慌てて穴の側に向かう。
……。
「フィーナ……」
穴の下には、すぐフィーナの頭があった。
……。
フィーナはぶすっとした表情で俺を見上げた。
「怪我は無いか？」
屈みこんで、穴を覗く。
「大丈夫よ」
「瓦礫の下にならなくて良かった」
にこっと笑う。
「はぁ……びっくりした」
「驚いたのは私の方だわ、急に床が抜けたのだから」
「ははは、だから危ないって言っただろ、この遺跡」
「笑いごとではありません」
フィーナが頬を膨らます。
……。
「そう言えば達哉」
「ん？」
フィーナの目に、いたずらっぽい光が宿った。
「ずっと私の側にいてくれると言ったわね？」
「一人だけでは寂しいわ」
フィーナが俺を受け止めるように腕を広げる。
……。
どうやら、俺も落ちろということらしい。
「……」
……。
「よしっ」
ゆっくりと立ち上がる。
「さ、いつでもどうぞ」
フィーナが明るく笑う。
「行くぞっ」
穴の中に飛び降りた。
……。
ばっしゃーーーーんっ！
水のお陰か、大した衝撃はない。
ひんやりとした水が、走り回って疲れた足に心地よい。
「たまにはこういうのも……」
言い終わる前に、フィーナが俺の体に腕を回した。
「ありがとう、達哉」
俺の胸に顔をうずめる。
……。
仲違いをしていたのは、たった１日だったのに──
フィーナに触れるのが久し振りな気がした。
「ごめんな、寂しい思いをさせて」
フィーナの頭に手を乗せ、優しく撫でる。
「いいの……」
「私の方こそごめんなさい」
唇の動きを胸に感じる。
フィーナの銀色の髪に指をうずめ、何度も梳いた。
……。
「ふふふ、くすぐったいわ」
「また、こんなことができて良かった」
「……私も」
更に強く、額を俺の胸に押し付ける。
彼女の甘い香りが立ち上り、鼻腔をくすぐった。
それだけで、俺の体から何か悪いものが抜けていくような気分になれた。
……。
…………。
少しして、どちらからともなく体が離れる。
「これ以上は、また後に取っておきましょう」
「そうだな」
「せっかく遺跡に来たんだし……あれ？」
「どうしたの？」
フィーナのバッグが青く光っている。
心なしか、今までより光が強い気がした。
「ここでも光るのね」
フィーナが宝石を取り出す。
とたんに──
天井が少しだけ青く染まった。
ところどころの穴から降り注ぐ光が、幾条もの光線となって水面を照らす。
反射した日光が再び天井へ帰り、オーロラのように揺らめいている。
「綺麗……」
フィーナがうっとりとした声を出す。
「仲直りしたごほうびかな」
「まあ、ロマンチックなことを言うわね」
フィーナが俺の手を握った。
柔らかな手を、しっかりと握り返す。
……。
「こうして仲直りできたのも、ミアのお陰ね」
「ん？　ああ」
「昨夜、遅い時間にミアが部屋に来たのよ」
「たくさん、怒られたの」
「途中からは怒っているミアが泣いてしまって、なだめるのに大変だったわ」
フィーナが苦笑する。
「ははは、そっか」
「怒ってくれる人がいるということは、とても素晴らしいことね」
「私を怒ってくれる人なんて……」
「カレン、ミア、クララ……そのくらいだから」
……。
俺の名前が無い。
何か負けた気がする。
「俺だって、怒る時は怒るぞ」
「ふふふ、どうかしら？」
「達哉は優しいもの」
「ちゃんと怒るって」
「では、怒って見せて」
「いや……」
「どうしたの？」
無茶な注文だが仕方無い。
……。
俺は、フィーナをまじまじと見つめる。
「こら、フィーナっ！」
……。
フィーナが目を丸くした。
ダメだ。
自分で分かる。
「ミアの１０分の１も怖くないわ」
笑いをかみ殺していた。
そんなフィーナの頭を、がっしりと掴む。
「ひゃぁっ」
彼女の頭を強引に引き寄せ、耳元に言う。
「次、一人で遺跡に行くようなことがあったら、本気で怒るからな」
フィーナの額を胸に押し付けた。
……。
「ごめんなさい……」
しおらしい声が聞こえた。
「よし」
フィーナの頭を離す。
「……」
フィーナがじっと俺を見る。
怒っている顔だった。
眉はきりりとつりあがり、切れ味鋭い眼光が俺を射抜く。
青白い光に照らし出された美貌は、かなりの迫力だ。
……。
フィーナの左手が、俺の首筋へ回った。
「……」
強い力で引き寄せられる。
「わあっ」
耳元に熱い吐息を感じた。
「次、迷うようなことがあったら、許さないわ」
そして──
熱い息は、
俺の唇に重なった。
川から上がった俺たちは、しばらく遺跡を調べた。
だが、前の遺跡同様めぼしい物は見つからない。
……。
「帰りましょうか」
「これ以上調べても、埒が明かないわ」
「ああ、服も乾いたしな」
流石に靴の中までは乾かなかったが、衣服はもう湿ってすらいない。
「じゃ、帰るか」
フィーナに手を差し出し、しっかりとつなぐ。
……。
きゅるるぅ……
……。
…………。
この音は……。
フィーナを見る。
耳たぶまで真っ赤にして俯いていた。
「お腹空い……」
「言わないで」
ギロリとにらまれた。
「あ、うん」
フィーナは朝食を食べていないのだろう。
既に昼食の時間も過ぎていた。
……。
そう言えば……
俺はフィーナを探すと言って、家を出てきた気がする。
……。
絶対みんな心配している。
「家に電話しないと」
「そ、そうね……」
フィーナも事態に気づいたらしい。
「今、出会ったことにしようか？」
「達哉」
「嘘をつくのは、家族の気持ちをないがしろにする行為だわ」
まあ、それはそうなんだけど……。
「私が電話します」
「いや、俺が……」
フィーナは俺を無視して、さっさと電話をかけてしまった。
……。
…………。
「姫さま、姫さまなのですねっ」
「何かあったのではと、もう、気が気ではなくて……」
「ぐすっ……良かった、良かったです……」
声がここまで聞こえてきた。
「ごめんなさい、あと１時間ほどで帰りますから」
「ええ、達哉も一緒よ」
「代わった方がいいかしら？」
「……分かったわ」
フィーナが電話を渡してくる。
ミアには、ちゃんと謝らなきゃな……。
……。
「もしもし」
「お兄ーちゃんっ！」
「見つけたらすぐ電話するのが筋でしょう？　違うの？　違わないでしょっ」
「どれだけ心配したと思ってるのよっ」
「お兄ちゃんなんか帰ってこなくていいからっ！」
……。
耳がキーンとした。
「ははは……」
「頑張って、達哉」
「他人事かよ」
……。
麻衣をなだめる手立てを考えながら、駅前まで来た。
猛暑にもかかわらず人出は多い。
……。
「昨夜のことだけれど、達哉はミアから何か聞いた？」
「ああ……まあ、それなりに」
「そう」
フィーナが視線を落とす。
「ごめんな、あんまり知られたくないことだったろ？」
「いいえ」
穏やかな表情でフィーナが言う。
「恥ずかしい話だけれど、達哉には知っておいて欲しいわ」
「実際、ミアの考えは当たっていると思うの」
つまり──
フィーナは母親に構ってもらえなかった過去にコンプレックスを持っている。
構ってもらえない原因を、仕事ができなかったことに帰着させた。
そして、母親に認められるため、熱心に勉強する。
過程で、フィーナの中の母親像は強く理想化され、半ば神格化された。
だからフィーナは、母親がけなされたりすることに対して、強く反発する。
──まあ、そういうことだ。
……。
「私も薄々は分かっていたのだけれど……」
「子供の頃からのことは、なかなか直せるものではないわね」
フィーナが自嘲気味に言う。
「時間はたくさんある」
「それに、セフィリアさんのことを尊敬するのは悪いことじゃないと思う」
フィーナの手をしっかりと握って言った。
「ありがとう」
「これからは自分の意思で物事を判断できるよう、注意していくわ」
「だから、私が母様の価値観に追従し過ぎることがあったら、遠慮なく指摘して欲しいの」
「では、お前はどう考えるのか、というようにね」
フィーナが笑顔で言う。
相変わらずのストイックさ。
だけど、俺はフィーナのそんなところが好きだ。
こんな姫様が治める国なら、ぜひ住んでみたいと、そう思う。
「分かった」
俺も笑顔で答えた。
……。
「でも、セフィリアさんみたいに尊敬できる親がいるのはうらやましいよ」
「うちの親父なんか、恨みこそしても、尊敬はできないからなぁ」
「……達哉」
フィーナが足を止める。
真剣なまなざしだ。
「どうした？」
「達哉のお父様だって、尊敬できる方だと思うけれど」
「まさか」
笑って流した。
流しながらも、なぜか胸の中には衝撃が残っていた。
「気づいていないかもしれないけれど、達哉も私と似ているのよ」
「執着するのも嫌悪するのも、ベクトルは違っても、元は同じだわ」
「……」
自分の手が汗ばむのが分かった。
俺が、愛情を受けられなかったから、親父を嫌悪していると言うのだろうか。
……。
そんなことは無い。
親父は、嫌悪されるに足ることをしたはずだ。
「いや、親父は嫌われて当然だよ。それだけのことをしている」
「そう……」
「でも、そう言っているのは達哉だけだわ」
「さやかも麻衣も、お父様のことを嫌っていないようだけれど」
……。
…………。
頭の中がぐちゃぐちゃになる。
みんな、人前だから親父を嫌っていないように言っているだけだ。
本当は心の中で……
……。
「次は負けないからなっ」
「はははっ、お父さんも負けないぞ」
「僕の飛行機がぜったい勝つ」
「よーし、頑張れよ、楽しみにしてる」
……。
「ゆっくり考えてみるよ」
そう答えるのが精一杯だった。
……。
「ごめんなさい、無遠慮なことを」
「いいんだ」
「フィーナがそう思ったなら、間違っていないのかもしれない」
「さ、帰ろう、腹減ったしさ」
無理やり笑顔を作って言う。
だが、胸の中には重い感覚が残ったままだった。
遺跡から戻った後、バイトをこなした。
疲れた体で入った家の中には、食欲をそそる香りが漂っている。
今日は土曜日。
自宅で夕食を食べる日だ。
「ただいまー」
「お帰りなさい」
「お帰りなさいませ」
「お帰りー」
３人が揃って振り向いた。
麻衣の機嫌も直っている。
遺跡の帰り道でアイスを買っていったのが功を奏したようだ。
「今日はフィーナも料理してるんだ」
「ええ、腕によりをかけているから、もう少し待っていて」
「姫さまは、ずいぶん上達されましたよ」
「そりゃ楽しみだな」
「はぁ、愛の力は偉大……」
「ふふふ、自然と料理をする気になるのだから、不思議なものね」
満面の笑みで言うフィーナ。
「……」
「ご、ごちそうさまです」
……。
「そう言えば、姉さんはまだ帰ってないのか？」
「はい、先程電話がありました」
「寄る所ができたので、少し遅くなられるとのことです」
寄る所……？
昨日言っていた、警察のことかな。
「そっか……」
「じゃ、料理ができるの楽しみにしてるな」
「ええ、お腹を空かせていて」
……。
リビングでは、リースがテレビを見ていた。
「ただいま」
「……」
ぶすっとした顔で俺を見る。
「な、何だ？」
「えらい不機嫌だな」
「……仲直りした」
「まずかったのか？」
「……負けた」
「はあ？」
話が見えない。
「何の話だ？」
「……」
リースは返事をせず、テレビに視線を戻してしまった。
これ以上は、教えてくれなさそうだ。
相変わらずの無愛想さだ。
……。
リースの隣に座る。
「きつい、離れて」
「別に体は触ってないだろ？」
「でも、だめ」
取り付く島も無い。
諦めて、隣のソファに移動する。
……。
こんなリースとそこそこ仲良くやっている姉さんは、やはりすごいのかもしれない。
……。
「ただいまー」
しばらくして、姉さんが帰ってきた。
……。
「今日はごちそうね」
「もうすぐ完成するから」
「今日は姫さまがシェフですよ」
「花嫁修業、ご苦労様です」
「さやかったら、仕方の無いことを言って」
照れているフィーナの顔が目に浮かぶ。
……。
「達哉くん、ただいま」
「お帰りなさい」
「行ってきたの？」
リースの前なので、警察という言葉は出さない。
「ええ、大漁だったわ」
大漁？
「詳しいことは、ご飯を食べながらにしましょう」
「あ、うん」
「リースちゃん、遅くなっちゃってごめんなさいね」
「別にいい」
ぶすっとしているリース。
「ふふふ」
何か通じ合っているようだ。
着替えを済ませた姉さんが席に着く。
「はい、お待たせお待たせー」
「じゃ、食べよっか」
「その前に、素晴らしいお知らせがあります」
「何でしょう？」
みんなが姉さんに注目する。
「リースちゃんが、家族に加わることになりました」
「ええっ」
「まあ、素晴らしいわ」
「これはお祝いですね」
確かに大漁だ。
しかし、当のリースはぶすっとしている。
「無効」
「遠慮しないで」
「それに期間限定だから」
「どのくらいの間かしら」
「一週間程度だと思います」
「そう……」
「よろしく、リース」
フィーナが笑顔でリースに話し掛ける。
「よろしくね、リースちゃん」
「よろしくお願いします」
「よろしくな」
「よろしく」
全員の笑顔がリースに向けられる。
「……う」
リースが固まった。
……。
…………。
「よ、よろしく」
蚊の鳴くような声で、リースが言った。
わずかだが、喜んでいるような響きがあった。
……。
