「水着を着るの、久し振り」
「変じゃないかしら？」
そう言う姉さんは、少し両手で身体を隠すようにして、パラソルの下にやってきた。
「全然、変じゃないよ」
「そう？」
白い水着が、目にまぶしい。
なぜか、姉さんが水着を着てるだけなんだけど、正視できない。
「学院に通ってた頃以来、あまり運動してないから……」
「身体がなまっちゃってないかな」
「じゃ、泳いでみる？」
「そうそう」
「さっき、二人とも準備体操しなかったわね」
「あれは、だって仁さんが……」
「それに姉さんだって『スタート！』とか言ってたよね？」
「覚えてましたか」
てへ、と可愛く笑う姉さん。
もうそれ以上は追求できなくなってしまう。
……。
今更ながら軽く準備体操し、ざぶざぶと海に入っていく。
「また、あのブイまで行ってみる？」
「あっちにしてみない？」
さっき仁さんと目指したのより、遠くのブイを指さす。
「よーし」
姉さんも乗り気だ。
……。
…………。
「達哉くん、遅いぞ」
「いや……姉さんが早いんだって……」
確か、学院にいた頃はソフトボール部のエースで４番だった姉さん。
ほややんとした外見とは裏腹の運動神経は、健在だったようだ。
「泳ぎ方って、身体が覚えているものね」
「気持ち良かったわ」
「いつも、室内での仕事ばかりだから？」
「うん……」
「それもあるかもね」
二人で『ここまでが遊泳区域』を表すブイにつかまっている。
「砂浜から、ずいぶん来たわね」
「ええ」
ここから見ると、俺たちの荷物が置いてあるパラソルも点のように見える。
「達哉くん、戻れる？」
「大丈夫だよっ」
「じゃ、私が溺れてたら助けてね」
「……もう、何言ってるんだよ姉さん」
「ふふ……冗談だってば」
「競争しよっか、パラソルまで」
「姉さんには敵わないってば」
「私に勝ったら、なんでも好きなのを頼んでいいわよ」
きっと姉さんは、海の家や出店で売ってる、焼きそばやとうもろこしやかき氷のことを言ってる。
でも、なぜかやる気が出てきた。
「分かりました」
「じゃあ……よーい」
「スタート！」
……。
…………。
………………。
かなり真剣に泳いだ。
体育の授業でも、こんなに限界まで頑張ったことは無い。
でも……
やっぱり、負けてしまった。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「はい、これは残念賞」
アイスキャンディーを一本。
俺が寝ころがってる隣に、姉さんが座った。
均整の取れた、女らしい体つき。
透明感のある白い肌。
目の前に横たわる、柔らかそうな太腿。
こんなに、誰の目から見えるところに晒してしまっていいのか、なんて考えてしまう。
「も一度泳いでくる」
「私は、ここで休んでるわね」
「行ってらっしゃい」
にこっと微笑み、ぱたぱたと手を振る姉さん。
……。
俺は、頭の中のもやもやを晴らそうと、海に潜った。
冷たい海が、頭を冷やしてくれればいい。
「……ぶはっ」
波間に浮かび、パラソルの方を見る。
座ってる姉さんに、三人組の男たちが声を掛けているようだ。
「くっ」
今すぐ、そこに駆けつけようと思った──
が、上手くやり過ごしたのか、三人組は去って行った。
こんな時に居なくてどうするんだよ、仁さん。
……なんて思ってると、今度は別の男が来た。
何か話しかけては、姉さんが首を振っている。
今度の男は……
何だかしつこいな。
……。
「ええい、もうっ」
意を決して砂浜へ泳ぎだす。
パラソルの下にいる姉さんのところへ。
……。
「いいじゃないか、少しくらいぱーっとさ」
「だめよ。仁くんは帰りの運転もあるでしょ」
「でも、やっぱり焼きそばにはビールが一番だからねぇ」
……脱力。
仁さんかよ。
「どうしたんだい達哉君、怖い顔して」
この人の場合、全部分かってやってるんじゃないかと思うことがある。
「ドライバーは飲んじゃ駄目ですよね」
「ええ、駄目です」
俺は、仁さんから缶ビールを奪うと、一気にそれを空けた。
「達哉君……」
「若いっていいねえ」
……。
…………。
そのまま、アルコールのせいか気疲れのせいか、眠り込んでしまった俺。
目が覚めた時、頭は姉さんの柔らかい太腿の上に乗っていて──
みんなに囲まれて見下ろされていた時は、心臓が止まりそうになった。
……。
…………。
「達哉くーん」
「一人で荷物番は寂しいなぁ」
「せっかく車を運転してきたのに、この仕打ちだもんなぁ」
わざと聞こえるように言ってる仁さん。
「はいはいはい、分かりましたよ」
「でも交代はしませんからね」
「荷物番につき合うだけですから」
「おお、嬉しいよ達哉君」
……。
それから、何もすることが無い俺たち二人は、砂で城を作り始めた。
「高くならないねえ」
「もう少し、湿ってる砂を使いましょう」
「どうせなら二人で別の城を作って、出来ばえを競おうじゃないか」
「えーもー何でもいいです」
少し海よりの、湿った砂。
そこで、二人が別々に城を作り始めた。
まずはベースとなる砂をかき集める。
……この段階で、城の大きさは勝負がついてしまう。
二人とも、意地になって膨大な砂を集めてきた。
「じゃあ、僕はノイシュヴァンシュタイン城にしよう」
「どうぞ。俺は姫路城で行きます」
不毛この上ない勝負が始まった。
……。
…………。
「わっ、すごいです」
「これは……どちらも美しいわ」
「はっはっは」
「僕はまだ城門館だけしか作ってませんよ」
「俺だって、これから小天守三つと大天守が控えてますから」
「が、頑張って下さい……」
……。
…………。
………………。
……………………。
ついに完成した、二つの城。
ノイシュヴァンシュタイン城と姫路城。
「あなた達は……」
頭を抱える姉さん。
「達哉もつき合うことないのに」
「なんのために海に来たんだか、分からないよ」
口々に、呆れた台詞が出てくる。
その時。
「あ」
「ああっ」
ざっぷーん
潮が満ちてきたため、城近くまで来るようになっていた波。
ひとつ大きな波が来て、二つの城をあっと言う間に廃墟にした。
「達哉君」
……。
「つわもの共が夢のあと、だね」
「帰りますか……」
ぐったりした俺と仁さん、そして海を満喫したその他全員を載せて──
左門カーが来た道を辿っていく。
…………。
……。
夏期のみ使用できる簡易シャワーを浴び、みんな、身体も乾かした。
「いやあ、今日は楽しかったねえ」
「面白いものも見られたし」
……明らかに、俺のことを言ってる仁さん。
「さあ、撤収しましょう」
「つれないな、達哉君は」
「ひと夏の甘酸っぱい思い出作りに貢献した僕に、もう少し感謝の気持ちがあってもいいだろう？」
「ぐっ……」
「あ、ありがとうございました」
「うん、よしよし」
「達哉君はかわいいねえ」
「だあっ、撫でないで下さいっ」
……。
こうして、『なんとか大作戦』は終了した。
そのうち消える日焼けの跡と──
ずっと消えない思い出が、残った。
