放課後。
掃除当番が終わり、いそいそと帰り支度を始める。
「菜月、帰ろうか」
「あーごめん。職員室寄らなきゃいけないんだ」
「だから先帰ってていいよ」
「一体なにをしでかしたんだ？」
「なんにもしてませんよー」
「じゃ、あとでね」
「ああ」
ぱたぱたと教室を出ていく菜月。
最近、菜月はよく職員室に出入りしている。
なんでも、いろんな先生に進路関連についての話を聞いているらしい。
……。
進路か。
ノンキな俺とは違って、菜月はもう具体的に将来のことを考えてる。
ああいう姿を見てると、素直に見習わなきゃとか思ったり……。
「わっっっっ」
「うわっっっ」
唐突に、遠山のアップが視界をさえぎった。
「あははは、びっくりした？　ねえびっくりした？」
「な、なんだよ急に」
「いやー、ボケーっとしてる人がいたからなんとなく」
「……それとも、もしかして菜月の後ろ姿に見とれてた？」
「はあ？」
質問の意味がわからない。
「にゃはは、こりゃ失礼」
「朝霧君、今からバイト？」
「うん。遠山は？」
「わたしはこれ」
そう言って、持っていたクラリネットのケースを見せる。
「もうすぐ大会だからさ。今追い込みかけてるんだ」
「そういやそうだったな」
吹奏楽部は週末に大会を控えている。
同じ吹奏楽部の麻衣も、最近は練習で帰りが遅い。
「この時期は練習ばっかで大変だなあ」
「いやいや、それが普通なんだってば」
「それに、楽器は１日でもサボると、感覚を取り戻すのに３日かかっちゃうからね」
「ふーん」
確か麻衣も同じようなことを言ってた気がする。
「大会、がんばれよ。応援してる」
「さんきゅっ」
「んじゃ、お先～」
ばたばたと教室を出て行く遠山。
……相変わらず、にぎやかで慌ただしい奴だ。
「あ、お兄ちゃん」
「おう」
校門へと向かう途中、フルートを持った麻衣が駆け寄ってきた。
「練習か？」
「うん。今日もちょっと遅くなりそう」
「でも、夕飯の時間にはちゃんと帰るから」
「了解」
「気をつけて帰るんだぞ」
「はーい」
♪～
「……」
再び校門に向かおうとして、立ち止まる。
クラリネットの音だ。
「はいみんなストップストップー」
「今のところ、もう一回やってみよっか」
中庭に面した音楽室に、遠山と部員らしき子たちの姿が見えた。
窓が開いているので、話し声が全部聞こえてくる。
どうやらもうパート練習を始めているらしい。
「どうかした？　お兄ちゃん」
「いや……」
「そういや、週末は大会だろ？」
「うん、そうだよ」
「今日はね、クラリネットと合わせて練習するんだ」
「ふーん」
♪～
美しいクラリネットの旋律が中庭を通り過ぎていく。
しかし、遠山は納得がいかないような表情だ。
「はいはいストーップ」
「今のところは、もう少し切ない感じが欲しいんだよね」
「切ない感じですかー？」
「うん。なんていうかこう……」
「切ないっていうか、やるせないっていうか」
「えーと例えば……」
「肉まんだと思ってかぶりついたら、あんまんだった時みたいな感じ？」
「うわ、切なー」
「切なーい」
……確かに、切ない。
しかし、そんな例え方でいいのか。パートリーダーよ。
「なんだかのんびりしてるなあ」
「あはは……」
「でも、みんな真面目にやってるんだからね」
「わかってるって」
カテリナ学院の吹奏楽部は、大会の成績にあまり重きを置いていない。
名門校の指導方針に比べると、かなりゆるい部類に入りそうだ。
それもあって、部員たちはのびのびと音楽を楽しんでいるといった印象がある。
「……それじゃ、ちょっと演奏してみるから聴いててね」
「はいっ」
「はーいっ」
やがて遠山はクラリネットを構え、深く息を吸い込んだ。
♪～
「……」
俺はしばらくの間、無言でその音色に耳を傾けていた。
……というより、聞き惚れていたというべきか。
「なあ、麻衣」
「ん？」
「もしかして、遠山って」
……かなり上手くないか？
かなりどころか、めちゃくちゃに、上手い。
「すごいでしょう？」
俺の意思をくみ取ったのか、麻衣は同意を求めた。
俺自身は、音楽なんかぜんぜん詳しくないし、技術もない。
とても批評なんてできる立場ではないけど……。
音に込められた哀しみや切なさが、素人の俺にも伝わってくる。
すごい表現力だ。
理屈ではなく感覚で、そう思った。
「……うちの吹奏楽部って、こんなにレベルが高かったのか」
「あー、えっとね。うちがじゃなくて……」
「遠山さんだけが特別にレベル高いんだと思うよ？」
「そうなのか？」
俺は首を傾げた。
「うん」
「遠山さんくらいの腕前なら、全国大会優勝校だって通用するのにね」
「うちの部じゃ宝の持ち腐れだって、部員みんなが言ってる」
腕を組み、麻衣はしみじみと頷いた。
あまりお世辞を言わない麻衣がここまで褒めるんだから、その実力は相当なものなんだろう。
……。
「……あれ、朝霧君？」
「よう」
俺に気づいた遠山が、音楽室の窓から身を乗り出した。
「なあにー？　部活見学に来たとか？」
「まあ、そんなとこ」
「遠山の演奏初めて聴いたけど、こんなに上手いとは思わなかったよ」
「へっ？」
「……あはは、またまたー」
「いやいや、本当に」
「肉まんとあんまんの違いが、すごくよく出てた」
「っ！」
途端に真っ赤になる遠山。
「い、いやはや、カンベンしてくださいよ～」
照れ隠しなのか、わざとオーバーリアクションを取っている。
……なんか不思議だ。
普段はこんなににぎやかな遠山が、あんな切なげな音を紡ぎ出すなんて。
俺の中で、どうもあの旋律と奏者のイメージが一致しない。
まあそれだけ、遠山の表現力が優れてるってことなんだろうけど……。
「お兄ちゃん、遠山さんにすっかり圧倒されちゃってたもんね」
「……ああ」
「なっ！」
「当然ですよー」
「なんてったって、我が部のスタープレイヤーですから」
「わーわーわー！」
「やめやめ、この話題終了っ」
「そんなに恥ずかしがらなくても」
「いやーそうじゃなくて」
「わたし、褒められキャラじゃないんだって。ホントに。あははは」
「なんだそりゃ」
しかし、確かによく見ると、恥ずかしがってるというより恐縮してるような。
これ以上なにか言うと、本気で困らせてしまうかもしれない。
俺は軽く挨拶をしてから、とりあえずその場を後にした。
「いよいよ大会だな、麻衣ちゃん」
「はいっ」
その夜。
左門では、吹奏楽部の大会の話題が中心となった。
「当日は会場にでかい花でも贈るか。なあ仁？」
「でかい花？」
「ああ。よく開店祝いで見るヤツだ」
「ほほう、パチンコ屋の」
「花輪！？」
「そう、それだ」
「ダディ、ナイスアイデア」
「やややややや」
「……あのね、小さい会場だから、あんまり大きなお花は置けないかも」
「うーん、そうか」
「それは残念だなあー」
「えへ……」
……うまいこと切り抜けたな、麻衣よ。
俺は「トラットリア左門一同」と書かれた花輪を想像し、こっそりと笑った。
……。
大会か。
俺は帰宅部なので、そういったイベントには縁がない。
学院に入学する前から、部活ではなくバイトのほうをがんばろうと決めていた。
だからもちろん、「部活入っときゃよかった」なんて後悔はないのだが……。
「……なあ、菜月」
「はい？」
「菜月って、遠山のクラリネット聴いたことあるか？」
「どしたの？　急に」
「聴いたことあるに決まってるでしょ。二年の時から友達なんだから」
「そっか。そうだよな」
菜月と遠山は二年から同じクラスで、とても仲が良い。
てことは必然的に、遠山について詳しいということだ。
……俺は菜月に、今日初めて遠山の演奏を聴いたことを話した。
「……ふうーん」
「じゃあ達哉は、今になってようやく翠の才能に気づいたわけだ」
「遅ればせながら」
正直、あの演奏は感動にも近い衝撃があった。
さらに付け加えるなら、俺は……。
遠山のことを、ちょっとだけ羨ましいと思った。
入学してから二年半もの間、真面目に練習に出て、音楽を楽しんで。
後輩にも慕われて、確かな技術を身につけていた遠山のことが。
羨ましいというか、尊敬したというか……。
まあそんな大げさなもんじゃないが、少しだけ見る目が変わったのは確かだ。
「……ただ、不思議なのはさ」
「うん？」
「なんで遠山みたいに上手い奴が、うちの学院の吹奏楽部にいるんだろう、と」
「あーそれは」
「……」
「なんでだろう？」
「俺に聞かれても……」
うむぅ、と菜月は考え込む。
「そう言われてみると、確かに不思議だよね」
「翠の家って音楽一家だし、音大付属とかに行っててもよさそうなものだけど」
「音楽一家？」
「うん」
「あれ、知らないの？」
意外そうな顔で言われて、俺は頷いた。
遠山とはよく喋ったりするけど、いつも軽口どまりだ。
プライベートな話は、お互いあまりしたことがない。
「翠のご両親って、有名な音楽家なんだよ」
「え、そうなの？」
それは初耳だ。
「お父さんは、遠山蒼一っていうクラリネット奏者なんだって」
「翠は子供の頃から、ずっとお父さんに音楽の指導を受けてたらしいよ」
「へえ……」
どうりでレベルが高いはずだ、と納得した。
遠山は、子供の頃からプロの音楽に触れていたのだ。
……。
だったらなおさら、うちの学院の吹奏楽部にいるのが不思議に思える。
「で、遠山のお母さんは？」
「お母さんは、確かピアニストだったと思うけど……」
「……」
「？」
菜月の表情が微妙に変化する。
怪訝そうというか、いぶかしげというか……。
しかし、すぐにいつもの顔に戻った。
「達哉、ずいぶん熱心に聞くじゃない」
「翠に興味津々って感じ？」
「そーゆーのじゃなく」
「ほぉー」
「ただの好奇心」
「ほぇー」
「……」
「ごちそうさまでした」
「あ、逃げた」
逃げてないし。
でもあれこれ言うと、さらにつつかれそうな気配を察知した俺は、
早々に後片づけを始めることにした。
「ふう……」
イタリアンズの散歩から帰った俺。
机に向かい、何気なくパソコンの電源を入れた。
……。
……別に、菜月が言ったみたいに「興味津々」ってわけじゃないけど。
あのにぎやかなクラスメイトに対して、少しだけ好奇心が沸いたのは事実だ。
俺は音楽に詳しくないから、遠山の両親の名前を聞いてもピンとこなかったけど……。
「……えーと」
早速ブラウザを立ち上げ、検索フォームをクリックする。
名前は確か……。
なんだっけ。
ああ、しまった。さっきメモしておけばよかった。
でもそんなことしてたら、ますます菜月に怪しまれてしまう。
俺は仕方なく「遠山　クラリネット」などと、アバウトな手がかりを入力していく。
……。
しばらく試行錯誤していると、ようやく目当ての情報がヒットした。
──遠山蒼一。
そうだ。確かに菜月は「トオヤマ　ソウイチ」と言っていた……。
……。
…………。
「ふう……」
気づいたら３０分が経過していた。
思った以上に、遠山蒼一氏に関するページは多い。
とりあえず、今のところ把握した情報は──
『音大卒業後、プロのクラリネット奏者として活動開始。
フレキシブルな音楽スタイルが評価され、数々のコンクールで優勝。
国内外のアーティストとのコラボレーションアルバムを、多数リリース。
精力的に公演活動を行う傍ら、テレビや雑誌等のメディアにも出演。
現在はピアニストの妻・遠山和紗と共に、
ワールドツアーを展開中──』
……。
「すごい……」
思わずため息が出た。
俺の想像以上に、大物だったらしい。
しかも親父さんだけじゃなく、お母さんのほうも名の通った人っぽい。
遠山って、実は生粋のサラブレッドだったんだ。
「にゃははは～」
とか、普段ノーテンキに笑ってるあいつが。
うーん……。
なんかヘンな感じ。
あんまりそうは見えないというか。
……なんて本人に言ったら、ぽかぽか叩かれそうだけど。
俺は静かにパソコンの電源を落とし、ベッドに寝転がった。
「……」
高名な音楽家である、父と母。
その間に生まれた子供は、これからどうするんだろう。
やっぱ、音楽の道に進むのかな。
となると音大か？
……。
いやいや、人のことばっか心配してる場合じゃない。
俺も、具体的に進路を決めていかないとな。
……。
「おいみんな、さっき配ったプリントなくすなよー」
「はーい」
チャイムが鳴り、帰りのホームルームが終わった。
俺は担任から配られたプリントをじっと見つめる。
「進路希望調査」
……シンプルながら、鉛のような重みのある字面だ。
見ているだけで胸にズシッとくるものがある。
提出期限が明日というのは、何かの嫌がらせだろうか。
「達哉はなんと書くの？」
顔を上げると、フィーナが立っていた。
「俺？」
「ええ」
「俺は……」
再び記入欄を見つめる。
進路の第一希望。
それは、このままエスカレーターで大学に上がること。
大学で月の勉強をして、いずれは月関係の仕事に就きたい。
……と、以前から思い描いていたのだが。
なにせ漠然とした夢なので、周囲にはまだはっきりと言えないでいた。
「そう簡単には決められない問題でしょうね」
「進路はとても大切なことですもの」
「……うん。まあ、そうだな」
頷いてから、フィーナの手元に目をやる。
俺が持っているのと同じプリントだ。
「……フィーナも提出するのか？」
「ええ。もちろんよ」
「私も達哉と同じ、この学院の学生ですから」
そう言って、にっこりと笑うフィーナ。
……一体、なんて記入するのだろう。
女王。
とかかな、やっぱり……。
「なになに？　なんの話？」
菜月がひょっこりと会話に入ってきた。
「進路だよ、進路」
「ああ、これね」
そう言って、菜月は俺のプリントを見た。
「私、たった今提出してきたとこ」
「早っっ」
俺はぽかんと口を開けた。
「菜月はもう、進路を決めているのね？」
「うん」
「行きたい大学があるの。だから推薦申し込むことにしたんだ」
「えっ、そうなのか？」
「そうなのですよ」
「はー……」
このクラスのほとんどのヤツが、上の大学に進むのかと思ってた。
もちろん菜月も、その一人だと思ってたけど……。
普段は口には出さないけど、菜月もいろいろと考えてるんだな。
「それはそうと達哉」
「うん？」
「私たち、今週は掃除当番だよ」
「あ、そうだった」
そういや、すっかり忘れていた。
「では、私はお先に失礼するわ」
「ああ、気をつけて」
「また明日～」
フィーナは小さく会釈してから、教室を出て行った。
「さてと」
「あれ、翠？」
席に座っていた遠山に、声をかける菜月。
「……」
帰宅時間だというのに、ぼんやりとしたままだ。
「翠？」
「……え？」
ようやく我に返る。
「どうした？」
「えーっと……」
「ああごめんっ。わたし邪魔だった？」
「邪魔ではないけどさ」
居眠りでもしてたのかな？
まあ今日は天気もいいしな。
「掃除のお手伝いなら大歓迎だよ、翠」
「ほぉー」
「ですってよ。朝霧君」
「いや俺も当番なんだが」
「あーそーかそーか。あははは」
「ではでは、まったね～」
遠山は弾かれたように席を立ち、教室を出て行った。
「翠ったら、寝ぼけてたのかなあ」
「うーん」
俺は曖昧にうなずき、ロッカーから掃除用具を取り出した。
「ごめんね、ゴミ捨て頼んじゃって」
「いいって、これぐらい」
「それより早く職員室に行ったほうがいいんじゃないか？」
「うん。じゃあ行ってくる」
「また明日ね」
「おう」
掃除が終わり、最後のゴミ捨てを買って出た俺。
菜月は、例の推薦の件で担任と話があるらしい。
あいかわらず、なにかと忙しそうだ。
ゴミ捨てが済み、教室へと戻っていく。
廊下の窓からは、うっすらと夕焼けが差している。
どこからともなく、運動部の声が聞こえてきた。
こんなに蒸し暑いのに、みんな頑張るな……。
「……？」
教室に入ろうとした瞬間、中に人の気配がして立ち止まった。
……遠山だ。
「……」
茜色に染まる、教室の中で。
遠山はたった一人、自分の席に座っていた。
ぼんやりと、ほんの少しだけ憂いを帯びたようなまなざし。
そしてそのまなざしは、手元のプリントに注がれて……。
「……」
完全に声をかけるタイミングを失ってしまった。
だって、遠山のこんな表情を見るのは、初めてだったから。
……。
なにを見てるんだろう？
なにを考えているんだろう。
……そんな表情されたら、俺もどうしたらいいかわからなくなる。
……。
どうしよう。
このまま帰るか？
ちょっと待った、このゴミ箱の立場は。
廊下に放置するか？
いや、でもな……。
などとまごついている間に、顔を上げた遠山と目が合った。
「……？」
「わ！」
「わ！」
俺は驚きのあまり、思わずゴミ箱を落としてしまった。
「わっ、わわ！」
「だ、大丈夫？　朝霧君っ」
「あ、ああ。大丈夫大丈夫」
慌ててゴミ箱を拾い上げ、教室に入っていく。
……一体、なにを慌てているのだ俺は。
「いやあ、びっくりした」
「てっきり、もう部活に行ったもんだと思ってたからさ」
「部活？」
「うわあ、もうこんな時間っ」
遠山は時計を見ると、ただでさえでかい目をさらにでかくした。
「あはは、やだなわたしったら」
「忘れ物取りに来ただけなのに」
「そのプリント……」
「？」
俺は遠山の手元を見やった。
『進路希望調査』。
さっきホームルームで配られた、あのプリントだった。
「……っ」
俺が言葉を続けるよりも速く、そのプリントをバッグにしまってしまう。
「遠山、もしかして……」
「進路のことで、なにか悩んでるのか？」
「……え？」
「あはは、そんなことないよー」
遠山は、いつも通りの笑顔を浮かべた。
「でも、さっき……」
「天気がよかったから、ちょっと居眠りしてただけ」
「あーあ。わたしのぶさいくな寝顔、見られちゃったかなあ」
「……」
居眠りではなかったような気がする。
だけど……。
遠山が触れてほしくないのなら、聞かない方がいいだろう。
「……遠山」
「ん？」
「大丈夫。そんなにぶさいくじゃなかった」
「……」
「そう？　ありがと」
そう言って、立ち上がった。
「そんなに、ってところが引っかかるけどねぇ」
「まあ、気にするな」
「うん、気にしない」
「それじゃ、まったね～」
スカートを翻し、遠山は教室から出て行ってしまった。
……。
残された俺は一人、遠山の席を見つめていた。
進路希望調査のプリントを、なぜか切なげな表情で見ていた遠山。
もちろん、今は三年生にとって、なにかと悩める時期でもあるけど……。
……。
いつも明るい遠山だからこそ、気になってしまう。
それとも、俺の気のせいだったのだろうか……。
夜。
自宅での夕食を終え、イタリアンズの散歩の準備をする。
「気をつけてお出かけくださいね、達哉さん」
「うん」
「あ、達哉くーん」
ドアを開けようとしたところで、姉さんがリビングから飛び出してきた。
「どうしたの？」
「ねえねえ、帰りにコンビニであれ買ってきてくれない？」
「あれ？」
「んもう。あれって言ったらぽてりこんに決まってるでしょう」
「あー……」
ぽてりこん、と言えば姉さんの大好物であるスナック菓子だ。
「コンビニ限定のベーコンピザ味が出てるのよ」
「ベーコンピザなら、さっき夕飯で食べたばかりじゃないか」
「それとこれとは別」
「ねえミアちゃん？」
「はいっ。さやかさんのおっしゃる通りです」
にこやかな顔になるミア。
……食べたいのか、ベーコンピザ味が。
「オッケー。じゃ、行ってくる」
「行ってらっしゃい」
「行ってらっしゃいませ」
「あぁ、ちょっと待ってお兄ちゃん！」
……今度はなんだ。
「ねえ、帰りにコンビニであれ買ってきてくれないかな？」
「アイスか？」
「わわ、ビンゴ！」
「なんでわかるのー？」
「す、すごいですー」
「すごいわねえ、達哉くん」
三人から羨望のまなざしを向けられた。
喜ぶところなのかどうか、微妙だ……。
今夜は月がとても綺麗だ。
こういう夜は、なぜか少しだけわくわくする。
「よし、行くぞ。イタリアンズ」
「わふわふわふっ」
「わんっわんっ」
「わう」
俺たちは、夜の街へと歩き出した。
川原に近づくにつれ、だんだん水の匂いが濃くなっていく。
もう夜遅いので、犬の散歩をする人も少ない。
時々ジョギング中の男性が通り過ぎるくらいで、あとは静かだ。
「わうぅ？」
「どうした、アラビ」
のんびりと歩いていると、アラビがある一点を見つめた。
川沿いに、人の気配を察知したようだ。
あれは──
「……」
──遠山だ。
遠山が、川沿いに一人佇んでいる。
手にはスーパーのビニール袋。買い物の帰りか？
こんな夜遅くに？
……。
なにをしているというふうでもなく、
なにを見ているというふうでもなく。
放課後のこともあってか、俺にはどことなく元気がないようにも見えた。
一体どうしたんだろう。
「わうっわうんっ」
「あ、こらっ」
俺の制止も聞かず、アラビが走り出す。
それに反応して、カルボとペペロンも後を追い始めた。
「わうんっ」
「わっ」
遠山にじゃれつくイタリアンズ。
遠慮もなく、手や顔をぺろぺろと舐めている。
「ダメだって、ほら！」
「……あ」
「あれー？　朝霧君」
「よ、よう」
「ごめんな。イタリアンズがさ、遠山を見たら急に走り出しちゃって」
「あ、イタリアンズってこの３匹のことなんだけど……」
「あはは、そーかそーか」
「アラビったら、わたしに惚れたのか～？」
そう言って、遠山は目を細めてアラビの頭を撫でる。
……。
あれ？
遠山、なんでアラビの名前知ってるんだろう。
教えたことあったっけ。
……。
まあ、あったんだろうな。
「朝霧君、散歩中？」
「うん」
「いつもこの辺りとか、公園のほうをウロウロしてるんだ」
「へえー、そうなんだ」
「遠山の家はこの近くなのか？」
「うん、すぐそこだよー」
「ふうん」
遠山は、相変わらずいつもの調子だ。
さっき元気がなさそうに見えたのは気のせいか？
「こんな遅い時間に出歩いて、大丈夫なのか？」
もう夜の１１時だ。
普通の親なら心配するんじゃないだろうか？　男ならともかく。
「うん。まあ、大丈夫」
「ここらへん暗いから危ないぞ」
「大丈夫大丈夫っ」
「それにいざとなったら、武器もあるし」
「武器？」
遠山はビニール袋からなにかを取り出し、俺に見せた。
「……フランスパンか」
「硬いんだよこれ。すっごく」
「食べるたびに、前歯が折れそうになるの」
「じゃあ食わなきゃいいような……」
「いやそれがね、兄さん」
「兄さんって」
「めっっっちゃくちゃ美味しいのよっ」
……俺とイタリアンズは、ぽかんと遠山の顔を見る。
「……そうか。美味いのか」
「あ、信じてないでしょ」
「そういうわけじゃないけど」
「おーけーおーけー。キミの言いたいことはよくわかった」
そう言って、遠山はにっこり笑った。
「半分あげるよ」
いや、いらない……。
とは言えなかったので、俺は曖昧に笑ってみせた。
「そんなに美味いパン、もらうのは忍びないなあ」
「いいっていいって」
「一人じゃ多すぎるんだよね、これ」
「いや、えっと……」
ペキッ
「あっ！」
俺が断りの言葉を探すよりも速く。
遠山は、フランスパンをまっぷたつに折ってしまった。
その音からも、パンの硬さをうかがい知ることができる。
「はい、あげる」
「……」
まあ、せっかくだから、な……。
「ありがとな」
「いえいえ、どーいたしまして」
「それじゃ、そろそろ帰るね」
「送るよ」
「え！　いいよいいよ～」
「じゃ、お休み～」
遠山は、半分に折れたパンを振りながら走って行く。
橋を渡り、やがてその姿が見えなくなった。
「はぁ……」
まったくなにやってんだ、俺は。
遠山に、もっと聞きたいこととかあったのに。
「今日のおまえ、ちょっとヘンだぞ」とか。
「やっぱりなんか悩んでるんだろ」とか。
……。
「わぅん……」
「お、どうしたアラビ」
「あのお姉ちゃんがいなくなって寂しいのか？」
「わぅ」
「ははは……」
まあ、仮に悩んでいたとしても、俺に相談する義理もないか。
そう思うと、なぜか少しだけ寂しいような気もした。
「お帰りなさいませ」
「ただいま」
散歩から帰り、靴を脱ぐ。
すると、ばたばたと騒がしい足音が聞こえてきた。
「お帰りなさい、達哉くん」
「お帰りお兄ちゃん」
「ぽてりこんは？」
「アイスは？」
「あ、忘れてた」
「……！！」
「……！！！」
やばいっ。
「ご、ごめん」
「いえ、あのっ」
「わたしが買って参りますっ」
「ダメダメ、ダメよそんなの」
「そうだよ、こんな時間に出たら危ないよ」
「でも……」
「いいのいいの」
「よくよく考えると、こんな夜遅くにお菓子食べたら太るものね」
「そーそー」
「ところでお兄ちゃん」
「ん？」
「その、手に持ってるものは？」
……。
「フランスパン」
「２分の１」
「見ればわかるよ」
「どうしてそんなの、むき出しで持ってるのよ」
「それは……」
「あらあら」
「ダメよ、なんでもかんでも拾って来ちゃ」
……そう思われても仕方あるまい。
俺はなんとかその場を適当にごまかして、自分の部屋に戻った。
……。
…………。
バリっ。
「……硬い」
朝。
「おはようございます、達哉さん」
「おはよう、達哉」
「おはよーお兄ちゃん」
「おはよう」
「おはよ～～～」
俺に続いて、姉さんも起きてきた。
例によってものすごい寝ぐせだ。
「朝食の準備はもうできてますので」
「お、うまそうだ」
ベーコンエッグとトーストに、ロメインレタスのサラダ。
こんな朝ご飯が食える俺は、本当に幸せ者だと思う。
「あ、そういえば姉さん」
「んー？」
「そろそろ保護者面談があるらしいよ」
「進路のこととか、いろいろ」
「……」
ダメだ、まだ脳が寝てる。
「はい、特濃緑茶」
「ナイス」
これ以上ないタイミングで、麻衣が姉さんにお茶を差し出した。
「ありがと～」
「んぐっんぐっ……」
「ぷはぁっ」
「起きた？」
「……保護者面談っ？」
姉さんは身を乗り出した。
どうやら本格的に目が覚めたようだ。
「うん。期末試験が終わった後かな」
実は俺も、さっき思い出したところなのだが。
「まあ、それは大変だわ」
「なにを着ていけばいいのかしら」
「お姉ちゃん、そこは心配するところじゃないよー」
ご飯を盛っていた麻衣が、笑いながら言う。
「ああ、そうね」
「進路の話だったわね」
姉さんは居住まいを正し、まっすぐ俺に向き合った。
「それで……」
「達哉くんは、ある程度決めてたりするのかしら？」
「うん、まあ」
「進学？」
「今のところ、そのつもり」
「そう」
「本当は、すぐにでも就職して大黒柱になれればいいんだけど……」
「いいのよ、そんなこと考えないで」
「私はね、達哉くんと麻衣ちゃんには好きな道を選んでほしいの」
「うちのことを思ってなにかを我慢するのだけは、絶対にやめてね」
「……うん」
「……」
「……」
「……」
……。
「さやか、時間が……」
「あっ！」
「たたた、たいへんっ」
ばたばたばたばた。
姉さんは慌てて洗面所へと駆けだした。
「お兄ちゃん、冷たいお茶でいい？」
「ああ、サンキュ」
それから俺たちは、少しばかり慌ただしい朝食を取ることとなった。
……。
姉さんは出かけ間際に、「ゆっくり考えなさい」と言ってくれた。
「焦る必要はない」と。
そう言ってくれた姉さんの気持ちが、すごく嬉しい。
……嬉しい反面、
その気持ちに甘えっぱなしでいいのかとか、思わないわけでもなくて。
……。
……そういや今日は、進路希望調査用紙の提出日だったな。
「おはよー」
「よう」
「おはよう、菜月」
教室に着き、席に座る。
例のプリントは、まだ未記入のままだ。
さっさと書いてしまわないと……。
「おっはよ、朝霧君」
リュックからプリントを取り出そうとした時。
遠山が、俺の机の前に立った。
「……よう」
達哉「そういや遠山、一昨日は無事に帰れたのか？」
「あれー？　一応心配しててくれたんだ？」
「そりゃそうだろ」
「へっ……」
「？」
「あははっ、そりゃどーもどーも」
「はは……」
「……」
なんだろう。
俺も遠山も、会話が噛み合ってるようで噛み合ってないというか。
よくわかんないけど、いつも通りじゃないような。
……考え過ぎかな。
「……なあ」
「え？」
「いや、あのさ……」
そう言いながら、プリントを出そうとしたが──
がらっ
「よーしみんなー、席につけー」
「あ……」
担任が来てしまった。
「じゃ、じゃあ」
「お、おう」
「……」
遠山はなにか言いたげな様子だったが、やがて席に戻っていった。
俺は、遠山になにを言うつもりだったんだろう。
……。
遠山は、このプリントになんて書いたんだろう。
妙に気になる……。
「先日、進路希望調査の紙を配ったと思うが……」
「みんな、ちゃんと持ってきたか？」
うわ、やばっ。
まだ書いてないのは俺だけか？
「もう何人か提出済みの者もいるようだが」
「まさか、忘れたという者はいないだろうな」
クラス中が静まりかえる。
やばい、さっさと書かないと。
「よし、それじゃあ今から回収……」
「……すみません。忘れました」
──その時だった。
クラスの中でただ一人、遠山が小さく手を挙げる。
「ん？　遠山、忘れたのか？」
「はい」
「提出は今日だと言ったはずだろう？」
「すみません」
ぺこ、と頭を下げる遠山。
……。
本当に忘れたんだろうか？
意図的に書かなかったんじゃないだろうか。
遠山は、進路のことで悩んでるように見えたから……。
なんて、俺がいくら考えたところでどうにもならない。
どうにもならないけど……。
「まったく、仕方のないヤツだな」
「他に忘れた者はいないかー？」
「先生」
……理由はよくわからないけど。
気づいたら俺は、手を挙げていた。
「なんだ、朝霧」
ああ、なにやってんだ俺……。
「……すみません。忘れました」
仕方なく、手を挙げた。
ちょっと恥ずかしかったけど、こればっかりはどーしよーもない。
プリントに記入しなかったわたしが悪いんだし。
「まったく、仕方のないヤツだな」
あーあ、怒られちゃった。
……はぁ。
わたし、一体なにしてんだろうなあ。
「他に忘れた者はいないかー？」
「先生」
「なんだ、朝霧」
「実は俺も……」
「なに？」
「忘れました」
……。
朝霧君？
……朝霧君も忘れたんだ。
……。
ホントに？
「朝霧、おまえもか」
「はあ」
「やれやれ、まったく……」
「おまえたち、放課後居残りだ」
「バツとして、今日の掃除は二人でやってもらう」
……う。
「はい」
「……はい」
同情的な視線が一斉に集まる。
わたしは朝霧君を見た。
一瞬だけ目が合う。
でも、すぐに目を逸らされてしまった。
「ねえ、翠」
「んー？」
休み時間。
ぼーっと窓の外を眺めているわたしに、菜月が声をかけてきた。
「今日、残り掃除でしょ？」
「うん」
「大丈夫ー？　こっそり手伝おっか？」
「いいよいいよ。あれは自分が悪いんだし」
「なんとかなるよ、たぶん」
「そう？」
「大丈夫大丈夫」
「……」
「あの、さ」
「ん？」
「朝霧君ってさ」
「うん」
「もう進路決まってるのかな？」
「んーと……」
「たぶん、そのまま大学に進むんじゃないかな？」
「たぶんだけどね」
「ふーん。そっか……」
「？」
「そっかぁ……」
「ねえ、ホントに手伝わなくて大丈夫？」
「いくらなんでも二人では大変だわ」
「大丈夫」
「……たぶん」
放課後。
プリントを忘れた罰として、二人で掃除当番を命じられた俺たち。
まあ、宿題を増やされるよりはマシだったと言うべきだろうか。
「お二人さん、そんなに心配しなくても平気だって」
「朝霧君、こう見えても働き者だし」
「微妙なヨイショだな」
「あははっ」
「ふふっ、達哉の力の見せどころね」
「まあ、な」
「達哉、くれぐれもサボらないよーに」
「わかってるって」
「なんとかバイトまでには間に合わせるようにするけど……」
「うん」
「まあ一応、お父さんたちには話しとく」
「悪いな」
「いえいえ」
「それじゃ、二人ともがんばって」
「申し訳ないけど、お先に失礼するわね」
「おう」
「また明日」
教室から出て行く二人。
……。
それまでにぎやかだった教室が、途端に静かになる。
「……さて、ちゃっちゃとやっちゃいますか」
「あ、ああ」
遠山はロッカーからほうきを取り出し、床を掃いていく。
俺もそれに続いて、床を掃き始めた。
サッサッ
……。
サッサッ
……。
沈黙が続く。
掃除中だから、会話がないのは不自然ではないけど。
普段はにぎやかな遠山だからこそ、黙っているのが妙な感じ。
「……」
黙々と掃除を続ける遠山。
……なあ、どうしてプリント忘れたんだ？
そう聞きたかったけど。
もしかしたら、理由なんて特になくて。
ただ単にうっかりしてただけかもしれないし。
……。
じゃあなんで元気がないんだろう？
少なくとも俺には、そう見えた。
あのプリントが配られた日から、ずっと──
サッサッ
……。
サッサッ
……。
「遠山」
「……」
「遠山？」
「……」
「あ、ごめんっ。呼んだ？」
俺の声で、我に返る遠山。
考え事でもしていたのか。
「掃き掃除はこれぐらいでいいんじゃないか？」
「ああ、うん。そうだね」
「じゃあここは終了だな」
「……それより、部活は大丈夫なのか？」
「え？」
「もうすぐ大会だろ」
「時間がもったいないんじゃないかと思ってさ」
そう言うと、遠山は小さく笑った。
「ホントだよね」
「パートリーダー失格だよ、これじゃ」
肩をすくめてから、窓を開ける。
すると、湿気を帯びた風が一気に入ってきた。
もう夕方だというのに日差しがまぶしい。
「……暑いな」
「……あっついねー」
どこからともなく流れてくる、管楽器の旋律。
遠山は雑巾で窓を拭きながら、その音色に耳を傾けていた。
「遠山」
「ん？」
……聞いてみるか。
「あのプリントのことだけど……」
「なんで忘れたのかって？」
うわ。
先回りされてしまった。
「まあ、そういうこと」
「じゃあ……わたしも聞いていい？」
「え？」
「朝霧君、ホントにプリント忘れたのかな？」
……う。
俺は思わず、遠山から目を逸らした。
「……ホントだよ」
「前に菜月が言ってた」
「タツヤはウソがつけないヤツなんだーって」
「わたしも今、その言葉を実感した」
「ぐっ」
すっかりバレてる。
急に恥ずかしくなってきたぞ。
「わざわざわたしに、つき合ってくれることなかったのに」
「いや……決してそういうわけでは」
「あれれ？　もしかして」
「……わたしの魅力にヤラれちゃったとか？」
……。
「ええと」
「あのー……もしもし？　ここ笑うところですから」
……。
「ははっ」
「遅っ」
なんか頭の中が混乱してきた。
そもそも俺は、どうしてプリントを忘れたことにしたんだっけ？
……よくわからない。
「よくわかんないけど……」
「？」
「たぶん、なんとなくってのが正解なんだと思う」
我ながら、まるで答えになっていない答えだった。
でもほかに、説明できる言葉が見あたらなくて。
「でも……俺は」
「反省も後悔もしていない」
「……」
「あはは」
遠山は声をたてて笑った。
「なんだよ」
「いやいや、よくわかんないけど」
「反省も後悔もしていないって」
「悪いコだね、朝霧君は」
「あははは」
「……」
まあ、いいか。
遠山が笑った。
こんな笑顔を見るのは、ずいぶんと久しぶりのような気がして。
俺はちょっとだけ、嬉しいと思ってしまった。
「ふう、こんなものかな」
「だな」
それから数十分後。
俺たちは、なんとか掃除を終えることができた。
「やればできるな、俺たち」
「うんうん」
「やればできるよ、わたしたち」
俺と遠山は、深く頷き合った。
思った以上に作業はハードで、もうクタクタだ。
でも終わってみれば、清々しいまでの達成感がある。
「さて」
「先生のとこに報告しに行くか」
「そうだね」
「でも、その前に……」
遠山は、俺の真っ正面に立った。
「今書いちゃいなよ、あれ」
「あれ？」
「進路希望調査のプリント」
「やっぱり持ってましたってことにしてさ」
遠山はにっこりと微笑む。
「……」
特に断る理由もない。
俺は席に座り、プリントと筆記用具を取り出した。
遠山も隣の席に座り、窓の外を眺めている。
「先に行っててもいいぞ？」
「いいよ、待ってる」
「……そっか」
じゃあ、さっさと書くことにするか。
そう思ってペンを取る。
……。
…………。
うーん……。
書くことはほぼ決まっているのに、なぜか筆が進まない。
この期に及んで、俺はまだなにか迷っているのだろうか。
……。
ペンの音がしないことに気づいたのか、遠山が振り返る。
「……」
「ねえ朝霧君」
「え？」
「朝霧君の夢ってなあに？」
唐突に、そんなことを言う。
「夢」
「うん」
「進路じゃなくて、夢だよ？」
進路じゃなくて、夢。
それもまた難しい質問だ。
「……」
うまく答えられない。
決して夢がないわけではないのだが。
「……遠山は？」
「わたし？」
「わたしのことなんて聞いたってつまんないよー」
「そんなことない」
「え……」
なに即答してんだ、俺。
恥ずかしい。恥ずかしいぞ。
「ない、と、思う」
「あ、弱気になった」
「もういーから、教えてくれって」
「あはは～」
「まあ、夢ってほど大げさなものじゃないんだけどさ」
「うん」
「わたしってさ、なにせ根が目立ちたがり屋だし……」
「人前で話したり、笑いを取ったりするのが好きでして」
それについて異存はない。
「だから、そういう性格を活かせる仕事に就けたらいいなーって思うんだ」
「へえ……」
それってつまり。
芸人とか？
「例えば、アナウンサーとかね」
「ああ」
……違った。
「んん？」
「い、いや」
「なんだい」
「なんでもないっす」
ぶんぶんと首を振る俺。
しかし……意外な答えだった。
てっきり、音楽関係の仕事に就きたいのかと思っていたけど……。
「ふーん。まあいいけど」
「今はね、なんとなくそう思ってるだけって話」
「なんとなくか」
「そう。なんとなく」
「……進路じゃなく、夢はね」
「……」
微妙な言い回しだ。
遠山は、ずっとその件について悩んでいたのだろうか。
「さあーて、今度は朝霧君の番だよ」
遠山は、ぐいっと身を乗り出した。
「俺は」
「うん」
「俺は……」
……。
進路希望調査。
俺はそう書かれた紙を、リュックの中にしまい込んだ。
「あ」
「やっぱり、明日提出するよ」
「……どうして？」
首を傾げる遠山。
どうしてって……。
「遠山も、明日の提出まで悩むんだろ？」
「……」
「うん」
「だったら俺も、明日まで悩もうかと思ってさ」
俺も遠山も、１００パーセント進路が固まったわけではない。
だったら、ギリギリまで一緒に悩んでみるのもいいか。
そんなふうに思っただけ。
「ふぅーん」
遠山はしばらく黙っていたが、やがて顔を上げた。
「じゃあさ」
「明日一緒に、先生んとこ出しに行こっか？」
「そうするか」
「おっけ」
遠山は笑顔で立ち上がった。
と、その時──
こんこん
ガラッ
「あ！　いた～」
「ひゃっ！」
ドアから顔を覗かせたのは、麻衣だった。
「遠山さん、後輩たちが待ってますよー」
「あ～～～ごめんごめん」
「遠山、先生には俺からうまいこと報告しとくよ」
「だから部活行ってこい」
「……さんきゅっ」
遠山は荷物を持ち、ぱたぱたと出口に急いだ。
「じゃね、朝霧君！」
「おう、明日な」
ぱたぱたぱたぱた。
廊下を走る音が、だんだん小さくなっていく。
「……」
「よう」
「……居残り？」
「まあ、平たく言うとそんなとこだな」
「あーあ」
呆れられてしまった。
「まさかお兄ちゃん、授業中に暴れたんじゃないでしょうね」
「そんな馬鹿な」
「俺はともかくとしても、遠山が暴れるかよ」
「そりゃそーだ」
「で、楽しかったの？」
「なにが？」
「居残り」
「はぁ？　楽しくはないだろう」
「たった二人で掃除当番だぞ？　これを苦行と言わずになんと言う」
そう答えると、麻衣は首をかしげた。
「そう？」
「でも遠山さん、元気が回復したっぽく見えたよ」
「回復？」
「うん。ちょっとだけだけどね」
「最近の遠山さん、びみょ～にテンション低めだったでしょう？」
……麻衣にもそう見えていたのか。
部活で一緒にいる時間が長いだけに、感じ取るものがあったのかもしれない。
「だからね、なにかいいことあったのかな～って思ったの」
「どうかな」
「少なくともここ一時間は、テンション上がるような事件などなかったけど」
「ふぅ～ん」
「……なんだよ」
なんか含みをもった言い方だったような。
まあ、いいか。
なんらかのきっかけで、遠山の元気が戻ったのは喜ばしいことだ。
ただ、本回復ではなさそうなのが気になるけど……。
「お兄ちゃん、部活戻るね」
「ああ」
俺も荷物を取り、教室を出た。
「行ってきまーす」
翌朝。
ミアに見送られ、家を出る。
麻衣は俺が起きる前に、朝練に行ってしまった。
「ふああぁ……」
「まあ、大きなあくびね」
「失礼しました」
「ゆうべはあまり寝ていないの？」
「うーん、まあ」
目をこすりながら答える。
昨夜はベッドに入っても寝つけなくて、しばらくリビングでぼーっとしてた。
そうしたら、夜遅くに姉さんが帰ってきて……。
急遽、保護者面談用のファッションショーが始まったのだ。
ピンクや黒やグレーなど何着ものスーツに着替えてみた結果、
最終的には「当日決める」という方向で落ち着いた。
……よくわかんないけど、女の人っていろいろ大変だと思う。
「あ、おはよー」
ちょうど鷹見沢家から菜月が出てきた。
「おはよう、菜月」
「ういっす」
「ふああぁ……」
「俺の顔を見るなりあくびか」
「あは、ごめんごめん」
「ちょっと夜更かししちゃって」
「テレビ？」
「違いますー」
「受験生なので、受験勉強などを少々」
「……おお」
「信じてないでしょ」
「信じてるよ」
「ほんとー？」
「いやホントに」
受験生。
菜月の口から発せられたその言葉は、やたらリアルに響いた。
確か、推薦受けるって言ってたんだよな。
「菜月はがんばっているのね」
「そ、そんなに大したことしてないんだってば」
「ただ、今の自分にできることをしてるだけ」
菜月は照れくさそうに笑った。
そういや最近、窓越しに話しかけてこない。
それだけ受験勉強に集中してたってことか。
「ねえねえ達哉」
菜月が俺の顔を覗き込む。
「ん？」
「来週あたり、息抜きもかねてそっちに遊びに行くね」
「うちか？」
「うん」
「ミアとフィーナと遊ぶの」
「約束したのよね」
「ね」
二人は微笑み合った。
「ふーん」
「ミアに料理でも習うのか？」
「もう習ったの。月麦ケーキの作り方」
「だから今度は、私がなにかお返しをしようと思って」
菜月は得意げに胸を張る。
まさか。
まさか菜月がミアに料理を教えるつもりなのか？
なんて向こう見ずな……。
「まあそうは言ってもですね」
「私が料理を教えるわけにもいかないので」
「……」
俺は反射的に頷いた。
「なによ」
「いや」
「？」
「まあ、そんなワケで」
「お礼に私が、地球の文化を教えてあげようと思ってるの」
「地球の文化って？」
「だからー」
「……えーと」
なんだろう。
「まあ、いろいろと、ね」
なんとも歯切れの悪い回答だ。
本当に大丈夫なんだろうか。
「ふふっ、とても楽しみだわ」
「えへへへ」
「なんだったら、達哉も参加していいよ？」
「うーん、考えとく」
とりあえず、曖昧に返事をしておいた。
地球の文化ねえ……。
「おはよー」
「ういーっす、朝霧」
「ういーす」
教室に入り、席に着く。
「菜月、おっはよー」
「おはよー」
「あれ？　翠はまだ？」
「まだだよ」
俺は何気なく、遠山の席を見た。
そういや、遠山っていつもギリギリに来るよな。
……朝に弱いタイプなんだろうか。
などと考えていると、
ガラッ
「はぁ……はぁ……」
噂をすればなんとやらだ。
よほど急いで来たのか、息が弾んでいる。
「よかった……間に合った」
「よう」
声をかけると、遠山はぱっと顔を上げた。
「あ……おはよ」
「言っとくけど、寝坊じゃないから」
「なにも聞いてないけど」
「今日は朝練だったんだってば、ホントに」
「そうか」
「お疲れ様」
「えへへ。どーもどーも」
照れ笑いを浮かべながら、自分の席へと歩いていく。
「おはよー、翠」
「おっはよー」
「朝練間に合った？」
「あーったりまえよお」
「なんたって、目覚まし時計を２個から３個に増量したんだもんね」
「あはは……」
３個か……。
寝起きに関しては、うちの姉さんといい勝負かもしれない。
でも、家族の誰かが起こしてくれたりしないのだろうか？
「……」
……あ、そうだ。
「遠山」
「え？」
俺は立ち上がり、遠山へと近寄った。
「あれ、書いてきた」
「……」
「ああ、あれね」
「あれだ」
俺は頷いた。
昨晩、ずっと考えて考えて考えた末に書いた進路希望。
カテリナ学院大学への進学。
この答えが正解かどうかはわからないけど……。
でも、書いた。
「遠山は？」
「わたしも書いてきたよ」
「あんなにハードな罰ゲームは、一度で十分だからねー」
「だな」
再び頷く。
でもあの一件のおかげで、遠山のことが少しわかった。
ある意味、有意義な体験だったのかもしれない。
「昼休みにでも、一緒に出しに行くか」
「うん」
遠山は、にっこりと笑った。
その日の昼。
天気がよかったので、俺たちは中庭で昼食をとることにした。
今日のメニューは、ミアが作ってくれたサンドイッチ。
デザートに添えられた桃のゼリーに、フィーナが顔をほころばせている。
「……とまあ、そういうわけでして」
「ほほー、なるほどね」
あっという間にヤキソバパンをたいらげた遠山が頷く。
話題は、例の「地球の文化を教えよう作戦」についてだった。
「で、菜月はどんなことを考えてるの？」
「えーとね、それがなかなか決まらなくて……」
「なんだ、まだ考えてなかったのか」
「そうじゃないの。一つに絞りきれないだけ」
「ねえ、例えばだけどさ、編み物なんかどう？」
「まあ」
「ほう」
編み物って、毛糸の？
……まあ文化には違いないかもしれないが。
「はいはーいっ、しっつもーん」
「はい遠山さん」
「菜月先輩、編めるんですかー？」
「まっ、失礼な」
「マフラーくらいならなんとか」
「あのね、世間はもうすぐ７月になるんだわ」
「７月と言えば夏ですよ。暑いよねえ。ここ北半球だもんね」
「わ、わかってるよそんなの」
「でも今から編まなきゃ、冬に間に合わないでしょ」
「どんだけ長いマフラー編む気なんじゃいっ」
遠山が菜月の耳元でツッコんだ。
「ふふふ」
そんな二人を見て、フィーナが上品に微笑む。
編み物か。
俺はやったことないからよくわかんないけど、
たぶん……フィーナは普通にできるような気がする。
むしろ菜月よりも上手いような気もする。
……いやもちろん、ただのカンだが。
「はい、編み物却下」
「そ、そうだな」
「アイデアは悪くないけど、時期がな」
「うーん、そっか」
菜月もしぶしぶ納得したようだ。
「なかなか難しいねえ」
「あんまり難しく考えなくてもいいんじゃないか？」
「え？」
「だから、自分の得意分野とか、普段身近に接してるものとか」
「んー」
「……あ！」
突然遠山が、指をパチンと鳴らしながら立ち上がった。
「リンボーダンスは？」
「は！？」
俺はぽかんと遠山を見上げた。
「どう？　よくない？　リンボーダンス」
「リンボー……ダンス？」
フィーナは目をぱちぱちとさせている。
「初めて耳にする言葉だわ」
「それはソシアルダンスの一種なのかしら？」
「ええと……どうかな」
たぶんここにいる全員が答えられないと思う。
「リンボーダンスねえ」
「うーん……」
深々と考え込む菜月。
「やっぱ却下」
「なんでっ」
「だってさ、冷静に考えると恥ずかしいかな～、なんて」
「はあ～？」
それについては、俺も菜月と同意見だ。
恥ずかしさもさることながら、誰が正確に指導できるというのだ？
「んもー、仕方ないなあ」
「じゃあ無難なところで、フォークダンスあたりにしとく？」
「フォークダンス」
ふむ、と菜月が反応する。
「フォークダンスかあ……」
「いいかも」
「えっ、いいのか？」
俺は驚いて言った。
「うん。悪くないでしょ？」
「そりゃ、悪くはないけどさ」
特別いいというわけでもない気もするが。
……まあ、俺が口出す筋合いもないか。
「フォークダンス……」
「それは一体、どんなダンスなのかしら？」
「ワルツなら多少は踊れるのだけど……」
「ええとですね」
「必要とされるのは、柔軟性と足腰の強度ですかね」
……必要じゃないと思う。
しかし、それを聞いたフィーナがスッと背筋を伸ばす。
「それなら自信はあるわ」
「おーけー合格っ」
「私も多少は……」
「キミも合格っ」
「俺は無理」
「合格！」
「え！？」
缶コーヒーを落としそうになる俺。
「じゃあ、軽く予行練習してみよっか」
「い、今！？」
菜月の顔が赤くなった。
「ここじゃ恥ずかしくない？」
「？」
「それは恥ずかしいものなの？」
「そ、そーゆーわけでもないけど」
いや、中庭のど真ん中じゃ十分恥ずかしいだろう。
などと思っていると、遠山がくるりと俺のほうを向いた。
「じゃあ朝霧君、菜月の代わりにお願い」
俺は耳を疑った。
「な、なぜに俺？」
「だって、菜月ったら照れ屋さんなんだもん」
「えへへへ」
「……」
えへへへ、じゃない。
「……あれだ、ほら」
「練習したいのはやまやまだが、音楽がない」
「音楽がないと、俺も本領発揮できない」
「むぅ……それもそっか」
俺の適当な言い訳に、遠山は納得したようだった。
「ぴんぽんぱんぽーん」
「えー、みなさまー」
「本日の予行練習は中止になりましたー」
……ほっ。
「まあ、それは残念ね」
「ごめんね、フィーナさん」
「ていうかさ」
「言い出しっぺの遠山が指導してやれば？」
そう言うと、遠山は激しく首を振る。
「だーめだめだめ」
「なんで」
「今日、ブルマはいてないもーん」
「……」
ブルマって。
どれだけ激しいダンスを繰り広げるつもりだったんだ。
「じゃあ、また今度ってことで」
「期待してるよー、菜月！」
「あはは……」
「あーあ、もうこんな時間になっちゃった」
「急がないとな」
昼食後、俺と遠山は職員室へと向かっていた。
例のプリントを提出するためだ。
「……大丈夫か？」
「なにが？」
遠山が俺を見る。
「目、赤いから」
「ああ、これね」
「だって今日、５時に登校したんだよ？」
「朝練か」
「そう。そりゃ寝不足にもなりますよ」
「でもね、最後の朝練だったから気合いで起きた。あはは」
「最後？」
「うん。吹奏楽部で最後の朝練」
……あ。
そうか。
三年の部員は、土曜の大会を最後に引退するんだ。
「いやー、二年半なんてあっというまだね」
「寂しいんじゃないか？」
そう言うと、遠山は小さく笑った。
「うーん」
「朝練に行かなくていいのは嬉しいかな」
さらっと言ってのける遠山。
「ははっ。正直なヤツ」
それが妙にツボにハマって、俺は笑った。
「こらー、そこ笑い過ぎ」
「すまんすまん」
「言っとくけど、そりゃ寂しいですよ？」
「もうクラリネット吹く機会も少なくなるんだなー、って思うとね」
……。
俺は歩調を緩めた。
クラリネットを吹く機会が少なくなる。
てことは、遠山は──
「なあ、遠山」
「ん？」
「あのさ」
「進路希望欄に、なんて書いたんだ？」
「……」
遠山も歩調をゆるめ、やがて立ち止まった。
「進学希望って書いたよ」
「どこに？」
「ここ」
そう言って、持っていたプリントを俺に見せる。
……。
そこに書かれていたのは、
俺たちが住む街から、電車で一時間ほど離れた都市部にある大学名だった。
「……文学部？」
「うん」
「あれ。意外？」
「いや、まあ……」
「そっか。音大じゃないのか」
「音大？」
「わたしの成績じゃあ無理だよー」
遠山の成績についてはよく知らないけど……。
あのクラリネットの腕前なら。
それに、遠山んちが音楽一家だってことを考えたら、
音大を目指してても不思議じゃない気もするけど。
「遠山は、音楽の道には進まないのか？」
「夢じゃなく、進路としての意味で」
「……わたしは」
なにかを言いかけて、やめた。
そして再び、言葉を続ける。
「たぶん行かないかな、音楽の道には」
「そうか」
俺は頷いた。
なんだかもったいないような気もするけど……。
遠山は遠山なりに考えて出した結論なんだろう。
それに、音楽家の子供が音楽家にならなきゃいけない理由はないんだし。
「朝霧君は？　なんて書いた？」
「俺は……」
ポケットからプリントを出し、遠山に見せる。
「ほうほう」
「上に進むんだ」
「ああ」
「とりあえず、月の勉強をしようかと思ってる」
「そっかぁ」
「いいと思う。朝霧君らしいよ」
遠山が笑う。
……だから、俺も笑った。
遠山に進路を打ち明けて、少しだけ覚悟ができたような気がする。
やっとスタートラインに立てたような、そんな感じ。
「まあこれで、ひとまず問題は片付いたわけだ」
「ごめんね、いろいろつき合わせちゃって」
照れ笑いを浮かべながら言う。
「いや」
俺はゆっくりと首を振った。
遠山に無理強いされたわけじゃないし、それに……。
「嫌でつき合ったわけじゃないから」
「え？」
「……」
「……」
俺と遠山は、今同じスタートラインに立ってるんだと思う。
だけど、目指すゴールは別だ。
……。
とその時、チャイムが鳴り響く。
「あ！　鳴っちゃった！」
「早く、早く行こっ」
「おう」
俺たちは、並んで走り出した。
……不思議なもんだな。
別々の大学に行ったら、きっとお互い忙しくなる。
そしたらもう、遠山とは同窓会でしか会わない関係になるんだろう。
今はこうやって、並んで走っているのにな。
昨日に引き続き、今日も晴天だった。
まさに大会日和と言えよう。
「タツ、本当に麻衣ちゃん観に行かなくてよかったのか？」
「はい」
「姉さんが俺のぶんまで観てくれてると思いますし」
「うーん。それもそうだがなあ」
「まあ、さやちゃんがいれば麻衣ちゃんも心強いでしょう」
「あとはいい報告を待つのみだねえ」
「ええ」
今日は、吹奏楽部の地区大会当日だ。
今頃姉さんは、ドキドキしながら麻衣の出番を待っていることだろう。
……。
俺はと言えば、例によってバイト。
おやっさんは休んでいいと言ってくれたが、そうもいかない。
なにせ土曜日はかき入れ時。
麻衣には悪いが、さすがにそこまで甘えることはできなかった。
それに、なにもこれが最後の大会ってわけじゃないしな。
「タツ」
「はい？」
「あれか。優勝したらテレビや新聞に出るのか」
「いやあ、どうでしょう」
全国大会ならまだしも、地区大会だしなあ。
それに、この地区には優勝候補と言われてる学校がある。
こう言っちゃアレだが、我が校が全国大会に進む可能性はかなり低い。
「ははっ。親父は麻衣ちゃんのことが心配で仕方ないらしい」
「あたりまえだ」
「あの子は娘みたいなものだからな」
「じゃあ今夜アレやりましょうよ、アレ」
「麻衣ちゃんがんばったねパーティー！」
「おまえ、麻衣ちゃんにかこつけて飲みたいだけだろう」
「……まあでも、今日は許す」
「イェーっ」
仁さんはガッツポーズを決めた。
「そうだ、あれを開けるか」
「三十年物の秘蔵のワイン」
「イエスっ」
なんか、すっかり祝賀会ムードになってますけど。
……まあいいか。
「麻衣ちゃん、早く帰ってこないかなあ」
「はあ」
結果も気になるし、もちろん麻衣の様子も気になる。
だけどそれ以上に……。
なぜか遠山のことが気にかかった。
恐らく今日が、吹奏楽部員でいられる最後の日。
あいつは今、どんな思いでいるんだろう。
どんな音色を会場に響かせているんだろう。
……。
そんなことばかり考えながら、俺はその日を過ごしたのだった。
「お兄ちゃん、早くー」
「わかってるって」
朝。
急いで靴を履き、玄関のドアを開ける。
まぶしい光に思わず目を細めた。
もう本格的な夏が近づいているのだ。
「麻衣と一緒に学院に行くのは、久しぶりね」
「そうですねー」
「だな」
大会が終わったばかりなので、しばらく吹奏楽部の朝練はないらしい。
……。
「麻衣ちゃんがんばったねパーティー」は、実に盛り上がった。
大会での成績は、残念ながら銅賞だったが……。
それでも麻衣は、「楽しかった」と言った。
手放しで喜べる結果ではなかったが、悔いなく演奏できたのならそれでいいと思う。
全国大会出場へのチャンスだって、また来年あるわけだし。
「気をつけて行ってらっしゃいませ」
「ああ」
「……」
「いたたた」
「？」
振り返ると、ミアが苦々しい顔で脇腹を押さえていた。
「ミアちゃん、どうしたの」
「どっか痛いのか？」
「えっ」
「い、いえ、なんでもありませんっ」
「でも」
「ほ、ホントに大丈夫です」
「ささ、みなさん早く学院に」
ミアは笑顔を作る。
……そこまで言われたら、無理に問いつめることもできない。
後ろ髪引かれつつも、俺たちは仕方なく家を出ることにした。
「ミアちゃん、大丈夫かなあ」
ぽつりと麻衣がつぶやく。
俺も、ミアの様子がずっと気になっていた。
慣れない地球の生活で、疲労が溜まってるんじゃないか？
もしくは悪い病気にかかったとか……。
などと考えていると、
「ミアは大丈夫よ」
フィーナが淡々とした声で言う。
「え？」
「二人とも、ミアの体調のことなら気にしないで」
「ただの筋肉痛なの」
「きんにくつうー？」
俺と麻衣は、ぽかんと口を開ける。
「昨日から、腹筋とスクワットを始めたのよ」
「本人に言うと恥ずかしがるでしょうから、内緒にしておいてあげて」
「へえーっ」
それは知らなかった。
しかし、なんでまた。
「ミアちゃん、トライアスロンにでも出るのかなあ」
「んなわきゃないだろ」
「わかんないよー」
「宇宙一のメイド決定戦が行われるのかもしれない」
「トライアスロンで決めるのかよ」
俺はやれやれと肩をすくめた。
「ふふっ、そうではないけれど……」
「恐らく、フォークダンスに備えているようね」
「……え？」
俺は首を傾げた。
なぜ、フォークダンスに備えて腹筋とスクワット？
……。
なにやらものすごい誤解が生じているような気がする。
「フォークダンス……？」
「フォークダンスで宇宙一のメイドを決めるの？」
「いや、そうじゃなくて」
「？？」
「よっ」
ばんっ
「いてっ」
その時、いきなり誰かが俺の背中を叩く。
「あら、おはよう」
「おはよーございまーす」
「おっはよーっ」
……犯人は遠山だった。
「よう」
「今日は早いな」
「あのねー、いつも寝坊してるわけじゃないんだから」
「そりゃ失礼」
ん？
俺はふと、遠山が持ってる黒いバッグに目をやった。
やたらと大きいバッグだ。
「それ、なにが入ってるんだ？」
「……えっ」
「クラリネットのケースだよ、お兄ちゃん」
「へえー」
こんなふうに持ち歩くんだ。
いや、ちょっと待て。
「遠山って部活引退したんじゃなかったっけ」
「うん、まあ」
「なんでクラリネット持ってんだ？」
「い、いや、その……」
「ついクセでね、持ってきちゃって」
「あはは」
「あはは～」
「ふーん」
よっぽど寝ぼけてたんだろうか。
「あー、やばいやばい。そろそろ急がなきゃ」
「それ、持とうか？　重いだろ」
「ううん、大丈夫」
「よぉーし、走るぞーっ」
「あっ……」
遠山は、ポニーテールを揺らしながら走っていってしまった。
……。
ホントに慌ただしいヤツ。
「あ～お腹減った～」
昼休み。
チャイムの音とともに、クラスメイトたちが学食へと飛び出していく。
「お昼、どうする？」
「パンを買うか、学食で食うか」
「だいたいのメニューは制覇しちゃったもんね」
「俺たちはそうだけど、フィーナはまだだろ」
「ふふ、そうね」
「でも、夏休みまでに制覇するのは難しそうだわ」
「だよねえ」
「表メニューだけじゃなく、裏メニューもあるもんね」
「裏メニュー？」
フィーナは首を傾げた。
「あるんだよ、そういうのが」
「学食のおばちゃんと、親密度の高いヤツだけが頼める」
「まあ……」
という噂はあるのだが、俺は実物を見たことがない。
弁当だったり学食だったりする俺では、とても顧客としては認められないのだろう。
「それは是非食べてみたかったわ」
「でも、そんなに期待するほどのもんじゃないと思うよ」
「せいぜいキツネうどんのキツネが一枚多いぐらいだろ」
「あはは、そうかもね」
「じゃあ学食でも行っとく？」
「そうするか」
「そうね」
「よし、決まり」
「えーと……」
菜月がきょろきょろと周囲を見回す。
「あれ？」
「どうした」
「翠も誘おうかと思ったんだけど……」
……いない。
「誰かと食べにいったのかな？」
「いないってことは、そうだろうな」
「とりあえず行くか」
「うん」
「ええ」
「やば、忘れてた……」
昼食後、俺は三年の校舎へと急いでいた。
うっかり数学の教科書を忘れてしまった。
五時間目の前に、隣のクラスのヤツに借りないと……。
♪～
「……？」
どこからか、管楽器の音が聞こえる。
俺は中庭で立ち止まった。
遠山だ。
音楽室で、遠山がクラリネットを吹いていた。
「……」
昼休みだってのに、どうしたんだろう。
もう引退したんだから、熱心に練習しなくてもいいんじゃないか？
「ふぅ……」
……いや、熱心ってのとは少し違う。
演奏を楽しんでるって感じでもない。
少しだけ吹いて、すぐやめて、ため息をついて。
さっきからその繰り返しだ。
……。
引退して、ちょっと寂しくなったのかな。
それにしては深刻な表情だけど……。
……。
俺はさまざまな理由を考える。
なんだかんだ言って、遠山はやっぱり音楽の道に進みたいんじゃないか？
でも、なんらかの理由で諦めなきゃいけなくて。
でも、やっぱり諦められなくて。
密かにクラリネットを吹いて、心を慰めている。
そう考えれば、この思いつめた様子も理解できるのだが……。
諦めなきゃいけない理由ってなんだ？
家族に反対されてるとか？
……。
その線はなさそうだ。
だって遠山の両親は音楽家だもんな。
子供の頃から音楽の教育を受けてたって話だから、反対されてるとは考えにくい。
♪～
弱々しい音色が、再び中庭に響く。
しかし、なんで俺は遠山のこういう姿ばかり見つけてしまうのか。
いつも元気で騒々しい遠山が、こんな顔を見せるなんて……。
クラスのヤツらは、みんな知っているのだろうか？
……。
今朝、遠山はクラリネットを「ついクセで持ってきちゃった」と言ってたけど。
本当はうっかりじゃなくて、意図的に持ってきたんじゃないだろうか。
必要ないものなのに、なぜか手放せなくて……。
……なんて、推測したって意味ないけれど。
「……」
……知りたい。
その、憂いを帯びた表情のわけを。
遠山の心を締めつけるその理由を……。
知りたいと思った。
朝。
「みなさん、おはようございます」
「今日のメニューは、わかめの酢の物に鶏肉の黒酢煮」
「飲み物はカシス酢とヨーグルトのドリンクとなっております」
笑顔で解説するミア。
「う、美味そうだけど……」
やたらと酸味が強そうに思えるのは、気のせいだろうか。
「お酢って体にいいのよね」
「はいっ」
「疲労回復の効果も高いんだよね」
「はい、夏バテ予防にもぴったりだそうです」
「それとですね」
「ん？」
「なんでも、体の柔軟性がアップすると聞きました！」
……。
柔軟性。
俺はその時、ふと遠山の言葉を思い出した。
「ええとですね」
「必要とされるのは、柔軟性と足腰の強度ですかね」
……あ。
まさか。
対フォークダンス用メニューなのか……？
「あ、おはよー」
「おはよー菜月ちゃん」
「おはよう、菜月」
「菜月っ」
俺は、ちょうど家から出てきた菜月をとっつかまえた。
「あのさ、今週あたりうちに遊びに来るって言ってたよな」
「え？」
「あー、言ってたよ。日曜とかどう？」
「それはいいんだが、ホントにあれやるのか？」
「あれ？　あれってなに」
「フォークダンスだよ」
「……」
「ああ！」
「……絶対忘れてただろ」
「ち、違うの。忘れてたわけじゃないんだけど」
「いっとくけど、ミアはやる気満々だぞ」
「筋トレや食事管理に至るまで、万全なコンデションを整えてる」
「ヒョエーー」
菜月は頭を抱えた。
「……あれ？」
「フォークダンスって、そんなに激しいダンスだったっけ？」
それは俺が聞きたい。
「ごめんなさい、二人とも」
それまで黙っていたフィーナが、一歩前に出る。
「私がつい、ミアに言ってしまったのがいけなかったのね」
「そんなに大がかりな会になるなんて、思ってもいなかったの」
「いやいや、菜月が言い出したことだから」
「そうそう」
「それに、大がかりではないと思うぞ」
「うん。コストはゼロだよ」
「道具は特に必要ないもんね」
「……で、なんの話？」
「まあ、とりあえずがんばれよ。菜月」
俺は菜月の肩をぽんぽんと叩いた。
「うん」
「やるよー。私には地球の文化を伝える使命があるんだもん」
「へえー、そうなんだ」
「かっこいー菜月ちゃん」
「えへへへへ」
「……」
まあいい。
俺はあまり関わらない方向で行こう……。
「おはよー」
「おはよう」
「おはよう」
クラスメートたちに挨拶をしてから、席につく。
「……」
無意識のうちに、遠山の席に目がいった。
やはり、まだ来ていないようだ。
……。
ばたばたばたばたばたっ
ガラッ
「はぁ……はぁ……」
と思ったら、来た。
「はぁ……間に合った」
「おはよう」
「あ」
「おはよー、朝霧君」
俺を見るなり、気まずそうな笑みを浮かべる。
「はあ、なんかさー」
「うん」
「朝霧君って、いつもわたしのカッコ悪いとこばっか目撃するよね」
「そうか？」
「うん、そうなの」
「間が悪いなあ、わたし。あははは」
「あははは」
「あはは、笑われたー」
うーん。
そう言われてみると、確かに……。
最近、妙に遠山と縁があるような気が。
なぜか話す機会もグっと増えたしな。
……あの進路希望調査の件からだろうか？
「翠ー、おはよー」
「あー菜月。おっはよー」
遠山は勢いよく手を挙げて応える。
「どーなのよ調子は」
「調子？」
「そう。リンボーダンス」
「……じゃなかった、フォークダンスの」
「あー」
「菜月、今朝まですっかり忘れてたんだよな」
俺が茶々を入れると、菜月は唇を尖らせた。
「だから、忘れてないってば～」
「ミアなんて筋トレは欠かさないし、毎朝お酢まで飲んでるというのに」
「おおー、感心感心」
すると菜月が、不思議そうな顔をする。
「お酢？　なんで？」
「なんでって」
「お酢飲むと体が柔らかくなるんだろ？」
「へ？」
「それって迷信でしょ？」
「え！」
……。
そうだったのか。
俺はミアの顔を思い出し、切なく痛む胸を押さえた。
「ま、まあでも、お酢は健康によさそうだし、いいんじゃないかな？」
「だ、だよな」
「よーし、私もがんばらなくっちゃ」
菜月は胸の前で、小さな握りこぶしを作った。
「よっしゃ行けー、地球代表っ」
「おーっ」
「目指せ優勝ーっ」
「おーっ」
……。
話がだんだん違う方向に逸れていってるような気がする。
まあ、いいか……。
「……えー、注意事項は以上だ」
「もうすぐ期末試験だから、気を引き締めてがんばるように」
「はーい」
「よし、ホームルーム終了」
号令がかかり、教室内が途端に賑やかになる。
「ああ、そうだ」
「週番は誰だったかな？」
一度教室を出た先生が、再び戻ってきた。
「はい、わたしです」
即座に遠山が手を挙げる。
「そうか、遠山か」
「部活も引退したことだし、放課後は時間あるな？」
「はあ」
「では後でプリントを渡すので、製本を頼む」
「え゛っ」
「期待してるぞ、遠山」
「あっ、あのっ」
ガラッ
先生は笑顔を浮かべてから、教室を出ていってしまった。
「翠、大丈夫？」
「フッ……」
「先生もお目が高いわ。わたしを指名するなんて」
「いや、週番だからだよ」
「がんばれー、翠」
「期待してるってよ」
「仕方ない、本気出しちゃおっかなー」
遠山の言葉に、みんなが笑う。
……。
一人で居残りか。
大丈夫なのかな。
放課後。
「達哉、帰りましょうか」
「うん」
帰りのホームルームが終わり、俺は席を立った。
「菜月は……」
「職員室行くから、先帰ってていいよー」
「おっけ」
「フィーナ、行こうか」
「ええ」
今日は水曜日。
つまり、バイトは休みだ。
帰ったら、久しぶりに録り溜めた映画でも観るか……。
「翠、後で手伝いに来るからね」
「あーいいっていいって」
「そんな暇があるなら、受験勉強がんばりなさい」
「でも……」
「いいからいいから、ここはプロに任せて。ね？」
……。
「達哉？」
「え？」
「あ、ああ、ごめん。行こうか」
「？」
「あー、お兄ちゃんとフィーナさん」
校門に行く途中で、麻衣が駆け寄ってきた。
「麻衣はこれから部活なの？」
「うん」
「大会終わったばっかなのに、精が出るなあ」
「もう三年の先輩いないから、二年生ががんばらないとね」
「そっか」
♪～
あ。
クラリネットの音だ。
俺は音楽室を見た。
「……」
中にいるのは、二年と一年の部員たち。
当然その中に遠山の姿はない。
♪～
「みんなね、すっごく上手になったんだ」
「遠山さんの指導の賜物だよ」
「ふうん……」
確かにみんな上手いと思う。
だけどやっぱり、遠山の音とはなにかが違う……。
……。
「ごめん、フィーナ」
「え？」
「俺、教室に戻る」
「だから先に帰っててくれ」
「……」
「ええ、わかったわ」
「行ってらっしゃい」
「行ってくる」
「？」
「行ってらっしゃーい」
俺はフィーナたちに手を振り、来た道を戻った。
……。
いいんだ。
録り溜めた映画なんて、いつでも観られるんだし。
ガラッ
「よう」
「うわあっ！」
教室に入った俺を出迎えたのは、遠山の悲鳴だった。
「そんなに驚かなくても」
「いきなり入ってきたら、誰だって驚くでしょっ」
「そうか。悪い」
俺は遠山へと近づいた。
机の上にはプリントの山。
そして、かたわらにはクラリネットのケース。
……。
また一人で吹いてたのかな。
「……どうしたの？」
「あ、忘れ物？」
「まあ、そんなとこ」
俺は頷いた。
「ふーん」
「早く帰らないと、バイト遅刻しちゃうよ」
「今日は休みなんだ」
そう、今日は休み。
休みじゃなかったら、ここに戻ってきたりしなかった。
……なんて、自分に言い聞かせてる俺がいる。
「で、どれくらい進んだ？」
「え」
「あー……これくらい」
そう言って、製本済みの山を指さした。
５冊くらいだろうか？
「あと何冊？」
「３０冊ぐらいかな。えへっ」
「プロに任せとけ、なんて豪語してたくせに」
「うちは丁寧な仕事が自慢なんですー」
「ほおー」
……はあ。仕方ない。
俺は遠山の真向かいに座り、プリントを重ね始めた。
「なにやってんの」
「手伝ってんだよ」
「い、いいっていいって！」
「ほら、口より手を動かそうぜ」
「う……」
遠山はなにか言いたげだったが、やがて作業を開始した。
静かな教室に、紙をめくる音だけが響く。
……。
俺が顔を上げると、遠山も顔を上げて。
目が合って。
すぐに逸らして。
……。
「……」
「朝霧君」
「ん？」
「丁寧にね」
「ああ」
「……ふふ」
やがてゆっくりと、夕陽が教室を染め上げていった。
全ての作業が終わったのは、それから二時間後だった。
「やれやれ……」
「まさかこんなに大変な作業だと思わなかったよ」
「遠山も、ずいぶん期待されたもんだなあ」
「ふふん、まあねー」
「って、ぜんぜん嬉しくないっつーの」
「はははっ」
「さて……帰るか」
「うん」
「うわっ、夜！」
学院を出ると、もうすでに外は暗かった。
職員室に寄ったりと、なんだかんだで遅くなってしまったのだ。
こんな状況を予想して、あらかじめ家には電話を入れておいた。
今頃は、みんなで食事を始めている頃だろう。
……ああ、腹減った。
「家には連絡入れたのか？」
「ううん」
「え？　いいのか？」
「うん、うちは大丈夫な家なの」
「それより早く帰らないと、お店閉まっちゃう」
遠山は歩調を早める。
「お店って？」
「うちの近所のスーパー」
「ほら、あのフランスパン買ったお店」
「ああ」
あの武器になり得るフランスパン。
……。
「夕飯の材料でも買うのか」
「ううん、お総菜でも買って帰ろうかなーと」
「そのほうが早いしね」
「ふうん……」
てことは、今日は一人で飯を食うのか。
両親は留守なのかな？
「……なあ」
「ん？」
「夕飯、一緒に食べていかないか？」
……。
「えっ！！」
遠山は立ち止まった。
「嫌なら別にいいけど」
「やややや」
「嫌じゃないよ、もちろん」
「じゃあ決まり」
「えーっ、でもっ」
「……ど、どうしよう」
なぜだか、やたらと動揺しているように見える。
面と向かって言えないだけで、実は嫌だったりして？
……。
必要以上にマイナス思考になるのはやめよう。
「和食と洋食、どっちが好き？」
「え」
「うーん……洋食かな」
「オーケー。じゃ、行くか」
「あ、ちょ、ちょっと待ってよー」
駅前の繁華街に到着。
ここまで来れば、なんかしらの店はあるだろう。
「どっか行きたい店とかある？」
「えーっと……」
「ここらへんだと、ケーキ屋さんぐらいしか知らないんだ」
「あとはファーストフードとか……」
それは俺も右に同じ。
金のない学生同士が遊ぶ時は、だいたいそこらへんのお世話になる。
「うーん、じゃあ……」
しばらく駅周辺を歩いていると、小さなカフェを見つけた。
メニューボードには、オムライスやハンバーグの写真が載っている。
ここなら俺たちでも入りやすそうだ。
「ここでいいか？」
「う、うん」
「よし、決定」
「……」
「？」
心なしか、遠山の口数が少ない。
……気のせいだといいのだが。
「遠山、決まった？」
「え？」
さっきから、ずっとメニューを凝視している遠山。
俺とウェイトレスの視線に気づき、慌ててメニューを指さす。
「えっと、じゃあこれでっ」
「……」
「マウンテンカレー海老フライ添えですね」
「ま、マウンテン……？」
「ご注文はマウンテンカレーとチキンドリアのドリンクセット」
「では少々お待ちくださいませ～」
ウェイトレスは厨房へと消えて行った。
「あれ……」
「どうした？」
「ううんっ」
「いや、ホントはハンバーグが食べたかったんだけどさー」
「間違えてカレーを指さしちゃった。あはは」
「なんだ、言い直せばよかったのに」
「あーいいのいいの。カレーも好きだから」
「そっか」
「うん」
遠山は水を飲んだり、周囲を見回したりと落ち着かない様子だ。
さっきから、一体どうしたんだろう。
……。
十五分後。
オーダーした料理がテーブルにやって来た。
「お待たせいたしました」
「マウンテンカレーとチキンドリアでございます」
「！」
「！」
その物体を目にした瞬間、俺たちは軽く３センチほど飛び上がった。
……カレーが異常にデカい。
どう控えめに見ても、２．５人前はある。
まさにマウンテン。
そして山頂には、シャチホコのごとく反り返った立派な海老フライが５尾。
「ははっ……遠山は食いしん坊だなあ」
「あはははは……」
「まあ……無理するな」
「うん……」
やがて遠山は、意を決したように食べ始めた。
「……」
「……」
相変わらず口数は少ない。
それどころか、マウンテンの向こう側に隠れるようにして食べている。
さすがに俺も、ちょっと気になってきた。
「遠山」
「むぐ？」
「大丈夫か？」
「なんか、無理につき合わせちゃったんじゃないかなーって……」
「……」
「はあぁ……」
海老フライを飲み込み、遠山は大きく息を吐いた。
「ごめんね朝霧君」
「わたし、緊張してたのかもしれない」
「緊張？　なんで？」
そりゃまた意外な答えだ。
「うーん……」
「こうやって向かい合って食事してるとさ」
「うん」
「なんか、相手に見られてるような気にならない？」
「ん？」
わかるような、わからないような。
「お昼の時みたいに、みんなで食べるのは平気なの」
「でも二人だと、急に恥ずかしくなるっていうか……」
「わたしってさ、自意識過剰だよね」
「いや……そうは思わないけど」
俺はフォークを置いて、遠山を見つめた。
「いつもと状況が違う時、緊張するのはちょっとわかる」
よくよく考えてみると。
遠山と二人で食事するのは、これが初めてなんだよな。
クラスでは仲のいいほうだけど、二人で出かける理由はない間柄。
それが俺と遠山だった。
「ははは」
「ホントに不思議だよな。なんで二人で飯食ってんだろ」
「あ、あはは、だよねー」
「意味わかんないよな、この状況」
「って、自分が誘ったんじゃないのよ」
「まあそうなんだけどさ」
俺はしばらく笑い続けた。
二人でこうしてるのもなんだかおかしかったし、
カレーがデカいのもおかしかったし、
マウンテンを前に途方に暮れている遠山の姿も、申し訳ないけどおかしかった。
「笑いすぎだよ、朝霧君」
「すまん」
「カレー手伝おうか？」
「ぜひ」
俺はさっそく、そびえ立つカレーに取りかかった。
「……なんかヘンなの」
「いつも一人で食べてるから、やっぱ二人だと慣れない感じ」
「ん？」
いつも一人？
「遠山って、いつも一人で夕飯食ってるのか？」
「まあ、だいたいね」
「うちの両親って共働きだから」
遠山の両親。
クラリネット奏者とピアニスト。
二人とも有名な音楽家だ。
「そんなに忙しいのか」
「うーん、忙しいみたいよ」
「他人事みたいに言うなあ」
「だって、最後にいつ会ったか覚えてないぐらいだし」
遠山はさらりと言う。
「えっ」
「覚えてないって、どんだけ会ってないんだよ」
「うーん？」
「まあでも、うちでは普通のことだから」
「……」
ちょっと信じられなかった。
いくら忙しいとはいえ、そんな家族ってどうなのだろう。
一人での食事が、あたりまえのことになるなんて。
「……寂しくないのか？」
そう尋ねると、遠山は小さく笑った。
「まあ、寂しくないわけじゃないけどさ」
「うちの親が忙しいってことは、それだけ仕事が認められてるってことでしょ？」
「それはそうだけど」
「だったら、それでいいんだと思う」
強がるわけでもなく。
諦めるわけでもなく。
あくまで事実として、遠山は淡々と口にした。
……。
遠山は、自分の現状を受け入れているのだ。
寂しいからといって、誰に助けを求めるわけでもなく。
例えば俺に愚痴るのでもなく……。
「ねーねー」
「このカレー、食べても食べてもなくならないね」
遠山は苦笑しながら言う。
「……だな」
「でもまあ、高い山ほど征服し甲斐があるってもんだ」
「あははっ」
……。
そうか。
遠山は、強いんだ。
弱気な顔をすることもあるけど、根っこの部分は強いんだ。
……。
だから俺の安っぽい励ましなんて、きっと遠山は求めてない。
遠山の笑顔を見ながら、そんなことを思った。
目が覚めたら、朝の１０時だった。
日曜だったからか、珍しく寝過ぎてしまった。
「……」
下の階から、話し声が聞こえる。
なにやら楽しそうな声だ。
……。
いい加減、俺も起きるか。
イタリアンズも待ちくたびれているだろうしな。
「はい右！」
「左！」
「そこで華麗にタ～ン！」
「あわわわわっ」
「ミアちゃん、足がこんがらがってるっ」
「ミア、大丈夫？」
「す、すみません～」
「ふふっ、がんばってねミアちゃん」
「は、はい！」
……。
よくわからない会話が聞こえてきた。
どうやら菜月が来ているようだ。
「はい右、左」
「そこですかさずターン！」
「え……えと……」
「ひゃあああっ」
「み、ミアちゃん、回りすぎっ」
「見事なトリプルターンだったわ」
「あうぅ～」
「ミア、がんばって」
「あと一息だよ！　ファイト！」
「は、はい！　コーチ！」
……コーチ？
寝ぼけた頭がだんだん明瞭になってきた。
さて、どうしたものか。
……。
とりあえず、リビングに入ろう。
トントン
ノックしてから、リビングの中を覗き込む。
「……こほん」
「ひゃ！」
「お、おはようございます！」
俺を見るなり、ミアは顔を真っ赤にして居住まいを正した。
「あ、達哉。おはよー」
「おはよう」
「おはよう達哉」
「おはよーお兄ちゃん」
「おはよう」
「……で、なにしてんの？」
「ん？」
菜月はいたずらっぽい笑みを浮かべる。
「えへへっ、内緒だヨー」
「ねー？」
「あっ、は、はいっ」
「ふーん」
俺は窓の外を見た。
涼しいうちにイタリアンズの散歩に行ってこないとな。
「……で、フォークダンスの調子はどう？」
「！！！」
「な、なんで知ってるのっ！」
真っ赤になる二人。
知ってるもなにも、筒抜けだったわけだが……。
「もう、お兄ちゃんったら」
「今はコソ練中なのー」
「ああ、ごめん」
なんで怒られてるのかわからないが、とりあえず謝っておく。
「……ふぅ。バレちゃしょーがない」
「じゃあ達哉も練習に参加する？」
「えっ」
固まる俺。
「いや……今から散歩に行かなきゃならないんだ」
「あ、そーなんだ」
「もう一人いると、ペアが３組できるんだけどなー」
「すいません」
俺はぺこりと頭を下げた。
「あ、私は見学でいいわ」
「参加するより、見てる方がおもしろそうだし……ふふ」
ぼそっと姉さんがつぶやく。
それについては俺も同感だ。
「じゃ、じゃあ行ってくるよ」
「どうぞごゆっくり」
「はーい、行ってらっしゃい」
「達哉さん、食事を用意しておきますので！」
「ありがとう」
そしてがんばれ、ミア。
俺は心の中で声援を送りながら、リビングを出た。
「わふわふわふっ」
「わんっわんっ」
「わう」
「よーしよーし」
約一時間半後。
散歩から帰ってきた俺たち。
今日は幾分涼しかったので、ついつい寄り道をしてしまった。
さすがに腹が減ったな……。
「ただいまー」
靴を脱いでいると、ミアがやって来た。
「お、おかえりなさいませ……」
よたよたと足元がおぼつかない。
「ミア、大丈夫か？」
「はいぃ」
「ちょっと回りすぎてしまいまして」
「？」
「あ……おかえり、達哉」
「おかえり……お兄ちゃん」
リビングに入ると、真っ青な顔した二人がソファーにもたれかかっていた。
「……どうした？」
「あは……ちょっとね」
「超高速マイムマイムが……」
「……は？」
「菜月、今日はお疲れ様」
「とても興味深いダンスだったわ」
「いえいえー」
「フィーナの上達の早さには恐れ入ったよ」
「ふふ、ありがとう」
……他の参加者はぐったりしてるのに、フィーナだけはピンピンしている。
さすがは姫、と言うべきなのだろうか？
「って、もう練習終わり？」
「うん、今日はもうおしまい」
「いやーいい汗かいたー」
「お腹空いちゃったね」
「じゃあ、そろそろお昼の準備をしましょうか」
「ええ、そうしましょう」
「す、すみません、今すぐご用意を……」
「ミアちゃん、いいのよ。休んでて」
「そ、そういうわけにはいきませんっ」
「足元がふらついてるわ。ここは私にまかせて」
「いえいえ、そんな」
「いいからいいから」
……。
一体どれだけハードな練習だったんだろう？
よくわからないが、これだけは言える。
参加しなくてよかった……。
昼食タイムが終了。
午後になると空が少しだけ曇ってきた。
夕方辺り、雨が降るかもしれない。
「あららー」
「一雨降る前に、家出たほうがいいかな？」
「どっか行くのか？」
「うん」
「翠の家に、本借りに行くの」
「へえ……」
遠山の家か。
確か、うちから結構近いんだよな。
「よく遊びに行くのか？」
「うん、まあね」
「ふーん」
「……」
「暇なら一緒に行く？」
「えっ」
……。
「いや、俺が行っても迷惑じゃないか？」
「そんなことないでしょ」
「にぎやかなほうが、翠も喜ぶと思うよ」
「そうかなあ」
「とりあえず連絡入れてみるよ」
「だから、みんなで行こっ？」
そう言うなり、菜月は携帯を取り出した。
……うーん、いいんだろうか。
でも。
正直、ちょっと興味はある。
遠山はどんなふうに生活してるのかな、とか。
休みの日はなにしてるんだろう、とか。
知りたい気持ちがないわけではなかった。
それから。
菜月の仕切りにより、遠山家訪問が急遽決まってしまった。
ゲストは菜月と俺、そしてフィーナだ。
麻衣は部活で、姉さんは仕事。
ミアは、夕飯用に牛テールの煮込みを仕込んで、俺たちの帰りを待つと言う。
……そうだ、今度ミアに遠山を会わせてみようかな。
遠山の性格だったら、すぐに仲良くなれる気がする。
「二人とも、もうすぐ着くからねー」
「ええ」
「でも、私がお邪魔してもよかったのかしら」
「翠的には、フィーナは大歓迎だって」
「俺は？」
「達哉はどうかなー」
「おい……」
「あはは、ウソウソ」
「みんな来てくれて嬉しいってさ」
ならいいんだが。
……なんか、少しだけドキドキしてきた。
女の子の家に遊びに行くことなんて、あんまりないしな。
……。
やがて数分後、俺たちは遠山家に到着した。
「はい、到着ぅー」
「えっ」
「まあ」
……。
俺はしばし、言葉を失った。
ものすごく立派な家だ。
ここらへんは全体的に大きな家が多いが、
その中でも群を抜いてでかい。
……確か、遠山家は３人家族だったと思うが。
こんなにたくさんの部屋、一体なにに使っているのだろう。
なんて、余計なことを考えてしまったり。
……。
菜月が呼び鈴を押す。
しばらくして、遠山が出てきた。
「あー、いらっしゃーい」
「やっほー翠」
「こんにちは、遠山さん」
「よう」
「えへへ」
「あ、えーと、とりあえず中にどうぞ」
遠山に促され、ちょっと緊張しつつも中に入る。
「……わ」
中に入って、これまた驚く。
広いリビングにはグランドピアノ。
譜面台に、トロフィーがいくつか。
そして棚には、楽譜やＣＤなどがたくさん収められていた。
「……ご家族は、音楽のお仕事を？」
「うん」
「お父さんがクラリネット奏者で、お母さんはピアニストなんだ」
「お二人とも、すっごく有名なんだよね」
「あ……いや、まあ……」
照れてるような恐縮してるような、複雑な表情だ。
「まあ、それはすごいわね」
フィーナは興味深そうにグランドピアノを眺める。
「……とても立派なピアノだわ」
そして感嘆のため息。
「あら、ごめんなさい。じろじろと見てしまって」
「いーのいーの。どんどん見て」
「フィーナさんもピアノを弾くの？」
「ええ。でも、ほんの少しよ」
「たまに舞踏会で、家族に披露するくらいなの」
舞踏会か。
そんなスゴそうな状況で弾くってことは、少なくとも下手ではないだろう。
「……達哉、楽器できる？」
「リコーダーなら」
「右に同じ」
「リコーダーができるなら、クラリネットもすぐだよ」
「うそぉー」
「ホントホント。わたしでもできたんだから」
「……まあ、もう演奏する機会もないけどね」
「……」
そうつぶやく遠山の表情は、少しだけ寂しげに見えた。
「あ、そうだ。お茶淹れなきゃ、お茶」
「いいよいいよ。おかまいなく」
「まあまあ、お茶ぐらい淹れさせてよ」
「あのさ、先にわたしの部屋に行っててくれるかな？」
「うん、わかった」
……遠山の部屋か。
なぜだか、また緊張してきた。
遠山の部屋は二階にあった。
ここまで来るのに、本気で迷子になりそうだった。
「失礼しまーす」
菜月に続いて、部屋に入る。
なんというか、さっぱりとした部屋だ。
リビングと同じく、音楽関連の物がたくさんある。
「まあ、適当にくつろいでてよ」
クッションを勧められた。
「そりゃ遠山の台詞だ」
「あは、失礼しました」
ん？
その時、机の上に広げてある、いくつかの楽譜が目に入った。
ところどころに書き込んだ様子もある。
……音楽の勉強でもしてるのか？
もう、クラリネットを演奏する機会もないと言ってたけど……。
「あら……」
ふと隣を見ると、フィーナも机の楽譜を見つめていた。
赤い台紙に貼られた、古い楽譜だ。
「どうした？」
「いえ……」
「見たことのある曲だと思って」
「ふうん」
「有名な曲？」
「そうね」
「でも……これはオリジナルとは少し違うようだわ」
俺は首を傾げた。
「違うというのは？」
「誰かが、クラリネットのパートをアレンジしたのだと思うけど」
「……とても面白いアレンジね。是非この演奏も聴いてみたいものだわ」
フィーナは笑顔を浮かべた。
楽譜を見ただけで、そんなことがわかるのか。
一国の王女たるもの、それぐらいは基本知識なのかもしれない。
……。
ぱたんっ
「お待たせしましたーっ」
しばらくして、ティーセットを抱えた遠山が入ってきた。
「遅くなってごめん」
「お茶っ葉が見あたらなくてさ……ははは」
「わざわざありがとね」
確かにこんなに広い家なら、お茶っ葉のために遭難すらしかねない。
とは言い過ぎか。
……。
それから俺たちは、遠山の淹れてくれたお茶を飲んでいた。
「……でね、その翠の自己紹介がおっかしくってね」
「菜月、それは言わないよーに」
「なんでー？　あんなにインパクトあったのに」
「あれはとっておきの大ネタなの」
「朝霧君にパクられたら困るし～」
「たぶんパクらないと思うけど……」
「あはは、そうだね」
「誰もパクらないかー」
「ちょっと、パクってよー」
「ふふふっ」
「二人とも、本当に仲がいいのね」
「だな」
二年の時から親友同士の二人。
いつもお互いのことを気にかけて、支え合って。
ちょっと羨ましくなるくらいの出会いだと思う。
「そーいえばさ、私たちのつき合いも一年半になりますが……」
「翠の昔の写真って、あんまり見たことないんだよね」
「え……」
ん？
今、わずかに表情が曇ったような。
……気のせいか？
「えーっと、小さい頃のならいっぱいあるけど」
「見せて見せて」
「ええっ、恥ずかしいなあ」
「お宝画像も混ざってるかもしれないしー」
自分のおでこをペシッと叩く遠山。
「なんだそりゃ」
「いろいろあるのよ」
「例えば入浴シーンとか」
「なっ……」
「子供の頃のでしょ？」
「そりゃそうよ」
「ああ……そういうこと」
一瞬だけ「お？」と思ってしまった俺がいた。
「……なにがっかりしてるの？　達哉」
「えっ……」
「してないしてない」
ホントはしたけど。
「あははは……」
「ははは……」
なぜか縮こまる俺と遠山。
そんなに赤い顔をされたら、俺まで恥ずかしくなってくる。
「？」
「……ねえ、遠山さん」
「は、はい？」
するとその時。
ある一点を見つめていたフィーナが、スッと手を伸ばした。
「小さい頃の写真というと……あれもそうかしら？」
「……あ」
遠山の唇が動く。
フィーナの指が示すのは──
──それは、壁にひっそりと飾られた、額入りの写真。
幼い遠山と、母親らしき人。
ピアノを奏でるお母さんと。
その隣で、クラリネットを奏でる遠山の写真だった。
……。
たぶん、場所はさっきのリビングだろう。
今にも音楽が聞こえてきそうな、あたたかい写真。
とても満たされたような、遠山の笑顔──
……。
「……うん」
「これは小学生ぐらいだったかな」
「いい写真ね」
「面影があるから、すぐに遠山さんだとわかったわ」
「確かに、あんまり変わってないな」
「あらら、それって成長してないってことー？」
「そうじゃないけどさ」
「この頃から、まっすぐに育ってきたんだなーと」
「……」
「どうかな」
遠山は小さく首を振った。
どことなく、寂しそうな笑顔を浮かべながら。
……その後。
俺たちは、遠山の幼少時代の写真を見て、しばし盛り上がった。
泥んこの遠山。泣きっ面の遠山。旅行中の遠山。
一番多いのは、楽器を弾いている時の写真だ。
……。
しかし不思議なのは、小学校以前の写真ばかりで、中学時代の写真が全く無かったこと。
それを尋ねると遠山は──
「……その頃は、写真撮られるの苦手でさー」
「ほら、なんか撮られるのが恥ずかしい時ってあるじゃない？」
──などと、わかるようでわからない理由を話した。
それにしたって、一枚もないのは不自然な気がするのだが。
……。
「どうもごちそうさまでした」
「遠山さんの淹れてくれたお茶、とてもおいしかったわ」
「えっ、ホント？」
「ちょっと待ってて、今おかわり淹れてくるから」
「あ、翠」
「雨も降りそうだし、そろそろ帰るよ」
「ええーっ、パンケーキでも焼こうと思ってたのにー」
遠山は唇を尖らせた。
「へえ、遠山って料理するんだ」
「なあに？　その意外そうな口ぶりは」
「わたしだってね、料理ぐらいは人並みにしますよ」
「ほおー」
「わたしの作るパンケーキはねー」
「………………あれ」
「どうした」
そう聞くと、遠山は恥ずかしそうに笑う。
「いやあ……小麦粉はどこにしまったっけなーと思って」
……。
やっぱり怪しい。
お茶っ葉の場所もよくわかってなかったみたいだし……。
普段、めったにキッチンに出入りしないんじゃないか？
「あ。今怪しいって思ったでしょ」
「いやいや」
「ホントにできるんだって」
「ただ一人だと、あんまり作る気にならないだけ」
「ほほぉ」
「ほほぉー」
「なっ」
「そういうことにしといてあげなよ、達哉」
菜月はニヤニヤしながら言う。
「そういうことにしておくか」
「真相は闇の中、ってことで」
「むかーっ」
「いいよいいよ、じゃあこうしようよ」
「今度朝霧君にお弁当作ってくるから、それを食べて判断してよ」
ヤケになったのか、遠山がそんなことを提案してきた。
「……っ」
「いや、でも……」
ちょっとからかい過ぎたか？
「さすがにそれは悪いよ」
「なに言ってんの。そんなんじゃわたしの気が済まないでしょ」
「おいしーお弁当、心を込めて作ってくるからね♪」
「まあ、ふふふっ」
「翠……お弁当作るの？」
「やるよーわたしは」
胸を張って答える遠山。
「うーん」
「じゃあ、できる範囲で。無理しなくていいから」
「もっと期待しろーっ」
遠山の小さなパンチが、俺の肩にポコッとあたる。
そのへなちょこパンチを受けて、俺は笑った。
……。
弁当か。
ちょっと楽しみになってきたりして。
「悪いな、ここまで送ってもらっちゃって」
「いいっていいって、近くだし」
いつの間にか、夕焼けが空を染めている。
遠山の家にいたら、あっという間に時間が過ぎてしまった。
「雨が降らないでよかったわね」
「そうだな」
「……」
「……菜月？」
俺は菜月の顔を覗き込んだ。
さっきから、妙に反応が薄い。
なにか考え込んでいるような様子だ。
「はいっ？」
「どうした、眉間に皺寄せて」
「そ、そんなことないよ？」
「あはははは」
明らかにヘンだ。
「……フォークダンスで疲れちゃったか？」
「う、ううん」
「そーいやどーだったの？　フォークダンス」
「とても楽しかったわ」
「達哉も参加できればよかったのにね」
「あれ？　朝霧君は踊らなかったの？」
「あ、ああ……俺は他に用事が」
しどろもどろになる俺。
「そっかー。それは残念だったね」
「じゃあ今度、わたしが踊ってあげよっか？」
「え……」
……。
なぜか耳の奥が熱くなる。
「……や、やだ、なんで黙るのよー」
「冗談だってば、冗談」
「あ、ああ」
「冗談か」
「そーそー、冗談」
「あはははは」
「ははは……」
「……？」
笑い合う俺たちを、いぶかしむように見る菜月。
「だから、どーしたんだよ」
「なんでもなーい」
「帰ろっか、フィーナ」
「ええ」
「翠、またねー」
「ばいばーい」
「……」
……なんかヘンな気がするんだよなあ。
「さてと……」
宿題も済んだし、そろそろ寝るか。
今日はよく遊んだから、ぐっすり眠れそうだ。
……。
コンコン
その時、窓の鳴る音が聞こえた。
俺は椅子から立ち上がり、ゆっくりと部屋の窓を開ける。
「こんばんは」
「こんばんは」
「ごめん、寝てた？」
「いや、大丈夫」
「そう」
……。
菜月はうっすらと笑顔を浮かべたまま、俺を見ている。
……厳密に言うと、なにかを見透かすような目つき。
やましいことなどなにもないのに、なぜか落ち着かない。
「なんだよ」
「いえ、別に」
「用事はないのか？」
「……うーん」
「ないかも」
「なんだそりゃ」
「うむぅ……」
用事はないと言い、終いには唸り始めた。
まったくもってわけがわからない。
「……よしっ」
「じゃ、おやすみ」
「もう終わりか？」
「うん」
「また明日ー」
「？」
ガラッ
……なんだったんだろうな。
「ねえ達哉」
「ん？」
朝のホームルームが終わるやいなや、菜月がやって来た。
「あの……さ」
「ああ」
「ちょっと手伝ってほしいことがあったりして」
「放課後、残ってもらっていい？」
「いいけど、なにするんだ？」
「えっ……と」
「ええと、あれよ、あれあれ」
「？」
「あ……後で教えるわ」
「はあ？」
「大丈夫大丈夫、そんなに難しいことじゃないの」
「ホントに簡単なことだから、ね？」
「絶対、絶対残っててよ」
「あ、ああ」
菜月の勢いに押されて、頷く俺。
うーん……。
なんか不穏な匂いがする。
「なになにー？　なんの話ー？」
ちょうどその時、遠山が会話に入ってきた。
「うぃっす」
「昨日は急に邪魔しちゃってごめんな」
「ううん、すごく楽しかったよ」
「あんまりおもてなしできなくて、こっちこそごめんね」
遠山は両手を合わせ、ぺこりと頭を下げた。
「そんなことないって」
「俺も、すごい楽しかったし」
「ホント？」
「あはは、よかったぁ」
「ははは」
「………………」
「あの……翠？」
「へ？」
「ちょっとちょっと、ちょっとこっちに」
「え？　え？」
「わあああっ」
笑顔の菜月に引っ張られ、遠山は廊下へと消えていった。
……。
ますます不穏な匂い。
一体、なにを企んでいるのだろうか。
帰りのホームルームが終わった。
このまままっすぐ家に帰りたいところだが……。
今日は菜月との約束がある。
「なあ、菜月」
「え？」
菜月が振り返る。
「え？　じゃなくてさ」
「なんか手伝うんだろ？」
「あーうんうん、その件なんだけどね」
「取りかかるのに、いろいろ道具が必要なのよ」
「道具？」
俺は怪訝な声を出した。
「でね、その道具を今から私が取りに行かなきゃいけないわけ」
「だから、ちょっと待っててくれる？」
「道具だったら、俺が取りに行くよ」
いろいろな道具が必要なら、けっこうな重さになるかもしれない。
そういう時は男の出番だ。
「いいのいいのいいの」
菜月はぶるぶると首を振った。
「えっとね、ちょっとわかりづらい場所にあってさ」
「ふうん……」
……。
「わかった。じゃあ待ってる」
「う、うん」
「じゃ、そういうことで。よろしく～」
逃げるようにして出て行く菜月。
「達哉、まだ帰らないの？」
「ああ、ごめん」
「用事ができたから、先に帰ってていいよ」
「そう」
「では、お先に失礼するわね」
「ああ、気をつけて」
にこやかに教室を出て行くフィーナ。
やがて一人、二人とクラスメートが減り……。
「……」
「……」
とうとう、俺と遠山だけが教室に残った。
「……菜月、まだかなあ」
「どうしたんだろうな」
……。
俺と遠山は、二人で途方に暮れていた。
待てと言われたら、とにかく待つしかない。
特にやることもないので、ぼんやりと外を見ていた。
「……」
「……」
菜月が出て行って、１５分といったところか。
たった１５分。
されど１５分。
唐突に二人きりにされて戸惑う俺にとっては、けっこうな長さに感じる。
……まったく、なにやってんだアイツは。
「……」
「なんか、静かだね」
「うん」
……。
また会話が途切れる。
俺も会話の糸口を探すが、なぜか気の利いたことが思い浮かばなくて。
……目が合った。
そしてすぐに逸らす。
「……」
……なんかヘンだ。
こんなの、いつもの俺たちじゃないというか。
くだらないこと話して、冗談言って、笑って。
そんなあたりまえのことをすればいいだけなのに……。
……。
でも、不思議なことに。
こんな沈黙が決して嫌ではない。
遠山は今、なにを考えているんだろう。
「……」
「ねえ」
「え？」
遠山が口火を切った。
「笑わないで聞いてくれる？」
「ああ」
「……わたしね」
「男の子を部屋に入れたの、朝霧君が初めてなんだよね」
「……」
「それは……光栄だな」
唐突な話題に、なんとも間の抜けた返事をしてしまう。
「まあ、意外と言えば意外かも」
「意外？」
「それって、わたしがモテモテに見えるってことかしら？」
遠山はオーバーに首を傾げる。
……やっといつもの遠山節が戻ってきたな。
「うーん、まあそうとも言うけど」
「そうとも言うけど？」
「男も女も関係なく、ワイワイやるタイプに見えるから」
「そっかそっか。わたしはそう見えるのか」
満足げに笑った。
「あと、かなり目立ちたがり屋ってのも付け加えてくれ」
「なっ」
「……まあ、否定はしませんが」
「それと、寝坊が多くて料理が苦手という情報もあったな」
「前者はさておき、後者は未確認情報でしょーがっ」
「もうすぐその情報がデマだってことを、思い知らせてあげるわ」
「ははっ、楽しみにしてるよ」
「えへへ」
俺たちは笑い合った。
……。
そう。
遠山は友達が多くて、明るい性格で。
目立ちたがり屋で騒がしくて。
朝（と料理）が苦手で、石みたいなフランスパンが好きで。
……。
だけど本当は。
一人で悩んで、寂しそうな顔したりして。
表から見えないところに、今でも大きな悩みを抱えてる。
なんて本人に言ったら、きっと「悩みなんてないよ」って答えると思うけど……。
俺にはなんとなくわかる。
……なんとなくわかってしまうくらい、
遠山のことを見ていたのだろうか、俺は。
……。
「遠山」
「え？」
なにも考えず、つい名前を呼んでしまった。
ああもう、なにやってんだ。
「い、いや……」
……。
……ん？
俺はその時。
教室のドアに、異変を見た。
ガラスの向こうに、なにやら黒いものが動いているような。
それは例えば、
菜月ぐらいの背の女の子が、
必死に教室の中を覗いているように見えなくもなくて。
「……」
「朝霧君？」
「遠山、そろそろ帰るか」
「えっ！」
「でも、菜月が」
「菜月の用事は、どうやら終わったみたいだ」
「は？？？」
俺は遠山を促し、つかつかとドアへと向かう。
そしてためらわずに、ドアを開けた。
ガラッ
「ひゃああああ」
「うわああああ」
顔を見合わせた二人が同時に叫ぶ。
あまりに間の抜けた状況に、俺も思わず噴き出した。
「ちょ、ちょっと、びっくりさせないでよねーっ」
なんてわかりやすい逆ギレだろう。
「悪い悪い」
「で、なにしてたんだ？」
「え？」
「わ、私は、ちょうど今、道具を……」
「道具？」
自分のバッグ以外はなにも持っていない。
「あははは～～～」
……はぁ。
俺は深々とため息をついた。
「菜月、どーしたの？」
「うん、あのね」
「やっぱり手伝ってもらわなくてよくなっちゃった」
「はあ？」
「いやーごめんごめん」
「じゃ、お先に！」
「あ、逃げ……」
逃げた。
感心するほど見事な逃げっぷりだった。
「もう、一体なんなのさーっ」
「さあな」
「とりあえず、帰るか」
「うん」
俺と遠山は、苦笑しながら昇降口へと向かった。
「まーったく、なんだったんだろうねえ菜月は」
「なんだったんだろうなあ」
行きがかり上、俺と遠山は一緒に帰ることになった。
菜月の姿は、もうどこにもない。
左門で会ったら、まずはなんて声をかけてみよう。
……。
まあ、ひとまず様子を見てみるか。
「なんかさ、今日ずっとヘンだったと思わない？」
「うん」
正確には、昨日から様子がヘンだった。
「朝霧君と菜月ってさ、幼なじみでしょ」
「そうだけど」
「身近な相手だと、やっぱり向こうの考えてることわかったりするの？」
「どうだろうなあ」
「見当がつく時もあれば、外れる時もある」
「ふうん。そっか」
「じゃあ、参考までにその予想を聞かせて」
「んー……」
とは言っても……。
今の俺には、菜月がなにを考えているか見当がつかない。
ただ、なんらかの理由で、俺と遠山の反応を見たかったのは確かなようだ。
「ま、それはいいよ。とりあえず」
「で、遠山はこの後……」
「スーパーに寄るよ」
一人で飯食うなら、左門に来ないか？
なんて誘おうとしたんだけど……。
出鼻を挫かれた格好となってしまった。
「そっか。スーパーか」
「スーパーに行って、あの石みたいなフランスパンを買うんだな？」
「だからさ、美味しいんだってばーっ」
「……」
「……あっ」
それは、突然の変化だった。
威勢のいい声を張り上げていた遠山の表情が、にわかに曇った。
その視線を辿ると──
「あれっ？　翠じゃない？　翠でしょ！」
そこにいたのは、初めて見る女の子。
隣町にある学校の制服を着ている。
「……あちゃぁ」
ん？
「久しぶりだね」
「……？」
声のトーンがわずかに下がった。
微妙な変化ではあったが、俺にはそれがわかった。
「誰、かな？」
「あ、えーとね」
「中学時代の同級生なの」
「ホントに久しぶりだよねー！」
「翠、めちゃくちゃ変わったよ。最初は誰だかわからなかったもん！」
「え……？」
「なんていうかー、前より明るくなったよね。雰囲気ぜんぜん違う」
「あは……そ、そう？」
どうしたんだろう。
同級生に会って、昔を懐かしんでいるというより……。
「ああ、見つかっちゃった……」
みたいな反応。
苦手な友達だったのかな？
でも、彼女は嫌な感じの人には見えない。
向こうは遠山に会えて、素直に喜んでいるような印象を受ける。
……。
「そーいや翠、先月の同窓会来なかったでしょ」
「あー、うん」
「先生も来てくれて、すっごく楽しかったんだよ？」
「そうだったんだ」
「……ごめんね」
……同窓会、行かなかったんだ。
遠山ってそういうイベント好きそうだけどな。
なんか用事でもあったのだろうか？
「次回は絶対参加してよね」
「うん」
「あと、たまには連絡すること」
「うん、わかった」
「あとは……」
「……」
視線を感じる。
彼女が、俺のことをじっと見ている。
「翠が明るくなったのは……」
「彼氏のおかげかな？」
「……え？」
「！」
彼氏？
お、俺のことか？
「あの……」
「えーっとね、この人はクラスメートで」
「そうなんだ。ふふ、ごめんね」
「じゃあ、また！」
「うん……また」
彼女は大きく手を振りながら、大通りへと走っていく。
その後ろ姿を、遠山はずっと眺めていた。
「……」
あの女の子と別れてからというもの……。
遠山は、ほとんど口を開かなくなってしまった。
俺の問いかけに対して、最低限の返事をするだけ。
今まで何度か、遠山が落ち込んでいるような場面を見たことはあったけど……。
些細なきっかけで、すぐ元気を取り戻した。
だが、ここまで深い穴に入り込んでしまったのは初めてだ。
元気を取り繕う余裕もないように見える。
……俺はどうしたらいいんだろう。
隣にいても、どうすることもできない。
せめて理由がわかれば、なんとかしてあげられるかもしれないのに。
「……」
「あ……朝霧君、バイト」
「うん」
「行かなきゃ、だよ」
「行くよ」
「遠山が元気になったら」
「……」
「元気だよ」
「じゃあ、もうちょっと元気になるまでな」
あと少しは時間がある。
それまでは、遠山のそばにいてやりたいと思った。
……。
遠山とは、笑顔で別れなきゃダメだ。
このまま別れたら、気になって眠れない。絶対。
「……ごめん」
「こんなテンションだったら、朝霧君も気にしちゃうよね」
「ああ、気になるな」
「でも……ホントに大丈夫だから」
「大丈夫そうだな、と思ったらバイトに行くよ」
「でも今は……そうは見えないから」
「……」
「……ごめん」
「ごめんね」
遠山はうつむいたまま、何度も何度も謝った。
謝る必要なんてないのに。
ただ俺が、勝手にここにいるだけなのに──
……。
川面に映る雲が、ゆっくりと流れていく。
散歩中の猫があくびをしている。
空を見上げると、うっすらとした白い月が俺たちを見下ろしていた。
……どこまでも平和な光景。
なのに俺だけが、虚無感を抱いたまま立ちつくしている。
今にも泣き出しそうな、女の子の隣で。
「……座るか？」
「……」
黙ったままの遠山を促して、川原沿いにある小さな公園に入る。
遠山はブランコに腰掛け、軽く前後に揺らした。
きぃ……きぃ……
薄っすらと錆びた鉄が、何かの鳴き声のように、誰もいない公園に響く。
懐かしさと寂しさを、同時に思い起こさせる音。
夕陽が西の空に沈みつつあり、空は藍色の領域を広げている。
きぃ……きぃ……
涼しげな風が、川面を渡ってきた。
……。
もしかして、一人で泣きたかったりとか？
そう考えると、俺ってかなり迷惑な存在だ。
「遠山、俺……」
「わたしって、昔から間が悪いんだ」
「えっ」
遠山は、急に話し始める。
「間が悪いって」
「例えば、洗濯物を干すと必ず雨が降ったり、カサ持って出かけると雨が降らなかったりとか」
……。
それは、確かに間というかタイミングが悪い。
「さっき、ホントはあの子に会いたくなかった」
「わたしの中学時代を知ってる人に、朝霧君を会わせたくなかったの」
遠山は顔を上げて、俺を見た。
……。
「どうして？」
俺は、あえて尋ねた。
「ちょっとね、暗かったんだ。あの頃のわたし」
「そういう昔のこと、知られたくなくて……」
……。
あの女の子は、遠山に「明るくなったね」と言った。
今の遠山を見て、あれだけ驚いたってことは……。
当時と今とでは、かなり違う雰囲気だったのだろう。
……。
遠山の家には、中学時代の写真がなかった。
その理由が、ようやくわかりかけてきた気がする。
遠山にとって、中学時代はあまりいいものではなかったんじゃないか。
「……中学の時に、なんかあったのか？」
その問いに対して、遠山はしばらく沈黙したが……。
やがて、ゆっくりと言葉を紡ぎ始めた。
「うちの両親ってね、今では結構有名になっちゃったけど、私が子供の頃は無名だったんだよね」
遠い目で空を見つめる。
「たぶん、生活は楽ではなかったんだと思う」
「でも、わたしにとってはその頃が一番幸せだったの」
「……」
一番幸せな日々。
今よりも幸せな日々、ということか。
「うちの親は、わたしを音楽の道に進ませたかったんだと思う」
「毎日毎日レッスンばかりで学校のみんなには同情されたけど、ぜんぜん苦じゃなかったんだよね。不思議なことに」
「毎日毎日、練習ばっかでも？」
俺が尋ねると、遠山ははっきりと頷いた。
「だって練習中は、家族が一緒にいられるでしょう」
「お母さんがピアノで、隣にはクラリネットを持ったお父さん……そんな時間が何より大事だった」
……俺はふと、あの写真のことを思い出した。
遠山の部屋に飾ってあった、少し古ぼけた写真。
ピアノを弾いてるお母さんと、クラリネットを吹く遠山。
あの写真は、そんな幸せな日々の一部を切り取ったものだったのか。
「……でも、わたしが５年生になった頃かな」
懐かしむような表情に、憂いが漂う。
「お父さんたちの音楽が、世間に認められ始めたの」
……。
日帰りだったコンサートから、一週間の遠征へ。
一ヶ月間の全国ツアーが、やがてワールドツアーへ。
レコーディングや取材が重なり、会話の時間も減っていったと遠山は言う。
「……寂しかったろ？」
「寂しかった」
素直につぶやいた。
「でも耐えられたんだよ、わたしが音楽さえ続けていれば、家族がバラバラになることはないと思ったから」
一度言葉を切り、遠山は小さくため息をつく。
そしていたずらに、チェーンを握る。
その指が小さく震えていた。
「お父さんは忙しい自分の代わりに家庭教師をつけたの」
「そしたらもう、３人でレッスンする時間は完全になくなっちゃった」
「仕方ないよね。忙しいだもん。でも……」
たたみかけるように話してから、再び言葉を切る。
「……そこで、やっとわたしは気づいたんだ」
「わたしにとって、音楽は家族を結びつけるためだけのものだったんだって」
「それ以外の意味なんて……なかったんだって」
俺は遠山の横顔を見た。
……遠山が音楽を続けていた理由。
それは全て、家族との時間のためだった。
家族と一緒にいたかったから、音楽を続けていた。
……。
俺は、遠山はプロを目指してるのかな、とか呑気に思ってたけど……。
まさかそんな理由で、音楽と関わっていたとは思わなかった。
「……それから、少しずつ音楽に身が入らなくなっちゃってね」
「そしたら、お父さんがわたしに課題曲を出したの」
「……課題曲？」
「うん、ツアーから帰ってくるまでに、演奏できるようにしておきなさいって」
遠山は、泣き出す一歩手前のような表情で。
なにかを懸命にこらえながら──
「でも、演奏できなかった」
そうつぶやいた。
絞り出すような、苦しげな声だった。
「練習期間は一ヶ月以上もあったのに、クラリネットを持ってただ立ちすくむだけ」
「そんなわたしを、お父さんが失望した目で見てた」
遠山は固く目を閉じ、こめかみを押さえた。
よほど辛い記憶なのだろう。
俺も、なんて声をかけたらいいかわからなかった。
「わたしは、お父さんの期待に応えることができなかったんだ」
ようやく遠山は言葉を繋げる。
「それがね、小学校６年の時」
「なんかさ、音楽も、楽しいことも嬉しいことも、全部どーでもよくなっちゃって……」
「……」
「だから……中学時代はふさぎ込んでたのか？」
「そう」
「音楽もやめて親ともギクシャクするようになって……そうなったら、もうわたしはゼロなの」
「なーんにもないの」
肩をすくめ、自嘲気味に話す遠山。
……。
そういうことだったのか。
親の期待に応えられず、失望されたと感じた遠山は……。
全ての気力を失い、空白の中学時代を過ごした。
ずっと続けていた音楽すら遠ざけてしまうほど、そのショックは大きかったのだ。
遠山の一歩一歩踏みしめるようなペースに合わせて歩き、川原に戻る。
「……」
「でもね、ご覧の通り今はもう大丈夫なんだ」
明るい声を作り、遠山は俺を見た。
「今の学院入ってからは、もとの元気なわたしに戻れたの」
「……親御さんと、仲直りできたのか？」
「仲直りできたわけじゃないけど……」
「まあ、なんとか自力で心の整理をつけて、復活したって感じかな」
「そっか……」
「以上、遠山翠ヒストリーでした」
遠山は拝むように手を合わせ、ぺこりと頭を下げた。
さっきまでの沈んだ表情はすっかり消え、いつもの遠山に戻っている。
……。
本当は、笑いたい気分でもないだろうに。
俺に気を遣ってくれているのだろう。
「……なんで俺に話してくれたんだ？」
そう尋ねると、遠山は少しだけ首を傾げた。
「あ、いや、無理に言わなくていいけど」
「うーん、たぶん……」
「朝霧君って、わたしのカッコ悪いとこいっぱい知ってるでしょ？」
「は？」
俺も首を傾げた。
「朝に弱いとか、声が大きいとか、そそっかしいとか」
「だからね、もっともっとカッコ悪いとこ見せちゃっても、いいのかなーって」
「……」
わかったような、わからないような。
でも俺は、嬉しかったのだ。
きっと遠山は、こんなこと誰にも話したくなかったに違いなくて。
なのに行きがかり上、俺に話さざるを得ない流れになってしまって……。
……。
どんな理由にせよ、また一つ遠山に近づけたことが嬉しい。
本人にしてみたら、迷惑かもしれないけど……。
「ありがとう、話してくれて」
「俺、やっぱ遠山ってすごいヤツだと思った」
「……え？」
「今の話の中に、すごいとこなんて一個もないよ？」
「いや、ある」
「人間ってさ、落ち込むことは簡単だと思うんだ」
「明るく生きようと思って、それを実行するほうが難しい」
「でもさ、遠山はそれをやってのけたわけだろ？」
「なかなかできないよそんなの。すごい精神力だ」
「……」
思ったことをそのまま口に出した。
やっぱり遠山は、芯の強い人だと思う。
大なり小なり、親との問題で自暴自棄になる子供はたくさんいる。
……でも遠山は、ちゃんとこうして立ち直ったんだ。
俺はそんな遠山を、素直にすごいと思うのだ。
「す、すごいなんて、そんな……」
「ん？」
「まさか、そんな風に言われると思わなかったから……」
遠山は困ったような顔になった。
「でも……ちょっとココに来たかも」
そう言って、自分の心臓のあたりをトントンと叩く。
「そうか？」
「うん……」
……。
遠山が音楽を続けてきた意味。
両親との間に生じた溝。
ふさぎ込んでいた中学時代。
全てを話し終えた遠山の顔は、少しだけすっきりしたように見えた。
……。
「えっと……」
「もうそろそろ、帰らなくちゃね」
遠山は、なぜかうつむきながら言った。
「今からダッシュすればギリギリ間に合うよ」
「でも最後に一つ、聞いていいか？」
「え？」
「……」
「どうして、今の学院に入って音楽を再開したんだ？」
そう尋ねると、遠山は少し黙る。
「音楽は……もともと嫌いってわけじゃないから」
「完全にやめるのももったいないかなーとか、そんな感じ……かな」
自分自身に問うような、そんな言い方だ。
……本人もよくわかっていないのか？
「……じゃあ、そろそろ帰るよ」
「う、うん……いろいろありがとう」
「いや……」
「……」
「じゃ、じゃあねっ」
弾かれたように、遠山は駆けだした。
「足元暗いから気をつけて……」
「きゃあっ！」
注意しようとした矢先に、川原の石につまずいた。
「大丈夫かっ？」
「だ、大丈夫！」
なんか妙なテンションだ。
やたらと顔も赤い。
「朝霧君も、気をつけて」
「ああ」
「また明日ね」
「また明日」
「……」
手を振り、川沿いを早歩きしていく遠山。
何度も何度も、こちらを振り返りながら……。
──たぶん、些細なことなのだと思う。
なんでそんなことで？
たったそれだけのことで？
誰かに話したら、そんなふうに言われるに決まってる。
だからずっと、自分の心の中に閉じこめていた。
誰かにとっては、取るに足らない話でも──
わたしにとっては、それが全てだったから。
でも……。
朝霧君は、笑わなかった。
退屈な話だったはずなのに。
朝霧君はあくびもせず、真剣に話を聞いてくれた。
予想外の対応に驚いたわたしは──
「はぁ……はぁ……」
今こうして、競歩みたいなスピードで川沿いを歩いてる。
なぜか恥ずかしくて仕方がなくて。
あれ以上朝霧君のそばにいたら、自分がなにをしでかすかわからなかったからだ。
……。
途中、何度も何度も振り返った。
早く帰らなきゃ、バイト遅刻しちゃうのに。
なのに朝霧君は、その場で手を振ったままで。
「はぁ……」
苦しいほどに、鼓動が速い。
……。
ねえ朝霧君。
「すごい」なんて言われたの、生まれて初めてだよ。
まさかそんなふうに肯定されるなんて、
思ってもいなかった。
……。
もう一度振り返る。
すると、対岸を歩いていた朝霧君が、ほぼ同時にこちらを振り返った。
「……」
わたしは再び手を振った。
何度も何度も、手を振り続けた。
……。
ねえ朝霧君。
初めてクラリネットを触った時みたいに、ドキドキしてる。
こんなに離れているのに。
朝霧君が、そこにいるだけで。
ドキドキが止まらなくて。
……。
朝霧君──
その夜。
なんとか遅刻ギリギリで左門に駆け込んだ俺。
無事にディナータイムが終わり、みんなで食卓を囲む。
「ほほう、地球の文化ねえ～」
今日の話題は、「地球の文化を伝えよう作戦パート２」について。
「で、第一弾は成功したのかい？」
「はい」
笑顔で答えるミア。
「ほう、そうかい」
「うちの妹のことだから、ろくでもないことを教えたんじゃないかと思ったけど」
「なあにー？」
菜月が小さく睨む。
「いえいえ」
「菜月さんのおかげで、地球にはいろいろな文化があることを知りました」
「私からもお礼を言うわ」
「ありがとう、菜月」
「えっ、いや、私はたいしたことしてないよ」
「それに、発案者は翠だから」
「ね？　達哉」
「あ、ああ」
……じーっ。
菜月は俺を注意深く見つめている。
「……なんだよ」
「ううん」
「なんかぼんやりしてるなーって思ってね」
「そうか？」
「うん。学院から帰ってきてから、ずっとそう」
「……」
自分ではなかなか気づかないものだ。
バイト中は、ちゃんと仕事に集中したつもりだった。
集中しないと……ことあるごとに、遠山のことを考えてしまいそうだったから。
そんな自分のことを、自分でもヘンだと思う。
……。
「それで、第二弾はどんなことをするの？」
姉さんがワクワクした顔で聞く。
「菜月ちゃん、もう決めた？」
「えっ」
「あ……えっと、それがなかなかいいアイデアが出なくて」
「今度は、もうちょっと無難なのにしようかなーって思ってるんだけどね」
「うむ。それは賢い判断だ」
「身の程を知ったんだね、我が妹」
「むぅ？」
「……あ、じゃあ茶道なんてどうかな？」
麻衣が大きく手を挙げる。
「さどう？」
「そう。お茶の道と書いて茶道」
「無難だし、女の子らしいし、お見合いの時にポイント高そうだし」
あまり根拠のない仮定だった。
「ふうん、いいじゃない」
「私も一緒に習って、ポイントアップしたいわ」
「ボクもボクも！」
「と言いたいところだが麻衣ちゃん、キミは一つ大きな勘違いをしているね」
「ふえ？」
「うちの菜月が、茶道なんてできるわけないじゃないか。はははっ」
「……」
「あー……」
そりゃそうだ、と俺も納得。
というか、茶道のマナーを知る機会なんてあんまりないしな。
「なにをおっしゃいます」
「ここは一つ、私が地球人を代表してひと肌脱ごうじゃないの」
「おおっ？」
「あの、でも、ご迷惑では……」
「大丈夫大丈夫。任せておいて」
「私もこれを機に、ポイントアップを狙うよ」
「おおー。がんばれ菜月ちゃんっ」
菜月を中心に喝采が飛ぶ。
……。
「？」
「お兄ちゃん、どうかした？」
みんなの顔を眺めていた俺に、麻衣が声をかける。
「ん？」
「いや……うちはにぎやかだなあと思ってさ」
「？？」
「……」
今まで当然のように受け止めていた、この光景。
俺は改めて、自分の恵まれた環境を思った。
俺にはもう、両親はいないけど……。
みんなのおかげで、寂しいなんて思わずにここまで来ることができた。
これって、実はすごくラッキーなことなんじゃないか？
「達哉」
「……」
「ん？」
「コーヒーのおかわりは？」
「あ、うん」
「いや、もういいかな」
「そう」
……じーっ。
あいかわらず菜月の視線は鋭い。
「……もしかして」
「翠となんかあった？」
「ん？」
「なんでそんなこと聞くんだ？」
「あらら？」
「否定しないんだ」
「いやいや、ないよ。ないに決まってるだろ」
「ムキに否定すると、ますます怪しいなあ」
「ホントにないんだって」
「ないけど……」
例えばこうして、にぎやかな食卓を囲んでいる時。
俺は物心ついた時から、一人で食事をしたことがほとんどない。
隣にはいつも、麻衣や、姉さんや、菜月たちがいた。
みんなでご飯を食べるのが、あたりまえのことだと思ってた。
でも……。
遠山はそうじゃない。
学院にいる時以外は、一人でご飯を食べることが普通なんだ。
そんな毎日が普通になってしまったんだ。
……なんて考え始めたら、いてもたってもいられなくて。
「……俺、先に片づけ始めるよ」
「今日は早く帰って、勉強しなきゃいけないしな」
俺は食器を持って立ち上がった。
「達哉……」
「……」
……。
………。
「……」
「……菜月ちゃん」
「えっ？」
「あのさ、もしかして……」
「お兄ちゃんと遠山さんって……」
「うーん……」
「……菜月ちゃん、いいの？」
「へ？」
「や、やだ、いいもなにもないよー」
「二人とも、私の大事な友達だもん。幸せになってもらわなきゃ！」
「なってもらわなきゃ……」
「あはははは」
「……」
「……」
「…………」
「………………よしっ！」
「えっ！？」
「麻衣」
「あの二人のために、一緒にがんばろう！」
「え」
「わ、わたしも？」
「ね？」
「う」
「ね？」
「……う、うん」
「わかった」
「菜月ちゃんが、そこまで言うなら……」
「よぉし」
「それじゃ、麻衣」
「早速ですが、姉妹仁義の杯でも交わしますか」
「うん。オレンジジュースでねー」
「あはは……」
「あはは……」
「おはよう」
「おはようございます、達哉さん」
よく晴れたいつもの朝。
みんなと交わすいつもの挨拶。
俺は身支度を整えてから、いつもの席に座った。
すると、フレンチトーストを作っていた麻衣が振り返る。
「……」
……。
「……」
……見られてる。
透視でもする気かというくらい、麻衣が俺を熱心に見ている。
「……」
「寝ぐせでもついてるか？」
「え？　私？」
寝ぼけ眼の姉さんが代わりに答えた。
「いや、姉さんじゃなくて」
「あらそう？」
目をこすりながら洗面所へと行ってしまう。
「なあ、麻衣」
「え？」
「俺の顔になんかついてるか？」
「ううん、なんにも」
「それより、フレンチトーストになにかける？」
「メイプルシロップ？　それともはちみつ？」
「……メイプルシロップ、かな」
「りょーかい」
なにごともなかったかのように、麻衣は料理を再開した。
昨日の菜月といい、今日の麻衣といい……。
まあ気のせいかもしれないけど。
「あれれ……」
ふと隣を見ると、ミアがキッチンをきょろきょろと見回していた。
「ミア、どうした？」
「あ、すみません」
「実は、昨日買ったペッパーソースをここに置いておいたのですが……」
「ペッパーソース？」
「いや、ここらへんにはなかったような……」
……。
「ふんふふーん♪」
「……！」
「るんららーん♪」
「……！」
……。
ペッパーソースがけフレンチトースト。
その日は久々のデスマーチ発動により、実にアバンギャルドな朝食となった。
「ホントにごめんね、お兄ちゃん……」
「いや、いいさ」
学院に行く途中で、麻衣は何度も何度も謝り続けている。
「あれはあれでうまかったよ」
「そうよ」
「途中でピザ風にアレンジしたのは、怪我の功名だったと思うわ」
ナイスフォローだ、フィーナ。
「でも……」
「みんなそう言ってるんだから、落ち込まないの」
「ね？　麻衣」
菜月が麻衣の肩に腕を回す。
「ううう」
しなだれかかる麻衣。
「……」
「こう見ると、本物の姉妹みたいだなあ」
「そりゃそうよ」
「杯交わした仲だもーん」
「あはは」
いつにも増して親密度の高い二人。
……杯？
「よっ」
ばんっ
「いてっ」
……背中を叩かれた瞬間、どきっと心臓が反応する。
振り向かなくても、その犯人が誰かはわかった。
「みんな、おっはよー！」
やっぱり、遠山だ。
いつもと変わらぬ笑顔で、俺たちの前に立っている。
「おはよー、翠」
「おはよーございます」
「おはよう、遠山さん」
「おはよう」
「うんうん」
「みんな毎朝早いねー」
感心したように頷く。
……。
遠山、いつものまんまだ。
もしかして落ち込んだままなんじゃないかとか、
今日会ったらどういう顔して会おうとか、
一人でいろいろ考えていた俺。
しかし、そんなつまんない考えなんか吹き飛ばすかのように、
遠山は元気な顔を見せてくれた。
……。
だから俺も、いつも通り接しよう。
たぶん遠山も、そうしてほしいと思ってるはずだ。
「翠こそ、今日は早いじゃない」
「まあねー」
「って、いつも寝坊してるわけじゃないっつーの」
「わかったわかった」
「うわー」
「すっごい荷物ですね。どーしたんですか？」
「え？」
「ああ、これ」
みんなが遠山の手元に注目する。
確かに、やたらとでかい紙袋を持っていた。
「……えーとね、ほら」
「この前、朝霧君たちがうちに来た時さ」
「わたしの料理の腕を疑ったでしょ？」
「ね？　覚えてる？」
遠山はまくしたてた。
「あー、そういえば」
「でしょ！？」
そんなことあったかも。
なにせ、お茶っ葉や小麦粉の場所もろくにわからない有様だったからな。
ついつい「料理しないんだろ」なんて言ってしまったんだっけ。
「遠山さんはね、そこで思ったわけですよ」
「こりゃ高いびきかいて寝てる場合じゃないと」
「ほう」
「遠山はいびきかくのか」
「かかないっ」
「……というわけで、約束通り作ってきました。お弁当」
「え！」
「ほぉ～」
「ほぁー」
「あら達哉、羨ましいこと」
「ふふふ」
「いやぁ、ええと……」
まさか、ホントに作ってくれるとは思わなかった。
……。
どうしよう。
素直に嬉しい。
「……」
「あれ、もしかして迷惑……だったかなーあはは」
喜びのあまり、つい黙ってしまう俺。
昨日あんなことがあったのに、わざわざ俺のために……。
「ありがとう」
「嬉しい。すごく」
「へっ……」
「あはははっ、やだなもー！　あらたまっちゃってさー！」
「あはは……」
「……」
「はあぁ……」
「こりゃやってられないわー」
「そろそろ行きましょうかしら。フィーナ、麻衣」
「ええ」
「はい、おねーさま」
「お、おい」
「ちょ、ちょっと待ってってばーっ」
俺は照れくささをごまかすように、走り出した。
「……えー、この部分は試験に出すので覚えておくように」
１分前。
「あと、試験範囲はここからここまでだからな」
３０秒前。
「質問がなければ、以上で終わり」
５秒前。
……。
……終わった！
四時間目のチャイムの音が鳴り響く。
早鐘を打つ鼓動が、ますます激しくなった。
「……」
ちらり、と遠山のほうを見る。
「……」
目が合った。
うわ。
これじゃ、弁当を楽しみにしてるのがバレバレだ。
「……」
「あの、朝霧君」
やがて遠山は、ゆっくりと俺の席にやって来た。
「お昼、いいかな？」
「あ、ああ」
意識しないようにすればするほど、自分の言動が不自然になる気がする。
傍目から見たら、俺はどんなふうに映っているのだろうか。
「あ、フィーナさんと菜月も一緒に……」
「え？」
「……！」
ぶんぶんと首を振って、フィーナを見る菜月。
フィーナも菜月を見て、真剣な顔で何度か頷いた。
「……こほん」
「お二人とも、ごめんなさい」
「今日は学食で、裏メニューというものを食べに行くのよ」
「裏メニュー？」
俺はたじろいだ。
なぜだ。
なぜ学食の常連でないフィーナが裏メニューを？
「そ、それは一体どんなルートを使って」
「守秘義務というものがあるの」
「残念ながら、２名までしか枠がないんだよね」
「というわけで、私とフィーナがクラスを代表して行ってくるわ」
「は？」
「では、失礼するわね」
「さよーならー」
「……」
「……」
意味深な笑みを浮かべたまま、二人は出て行ってしまった。
「行っちゃったね」
「ああ」
「朝霧君も、裏メニュー食べたかった？」
「まあ、多少は……」
そういう気持ちもあるが、遠山の弁当のほうが断然プライオリティは高い。
なんて、恥ずかしくて言えないけど。
「あはは」
「なんだ、言ってくれればよかったのに」
「え？」
……。
もしかして、俺が裏メニューのほうに興味をそそられてると思われてる？
「いや、違うんだ」
「俺は裏メニューより、遠山の弁当のほうが……」
「今度食べにいく？　裏メニュー」
「わたし、一年の時から常連だからいつでも食べられるよ」
……。
「は？」
「だからー、わたしと行けばいつでも食べられるってこと」
遠山はさらりと言った。
「な、なぜだ」
「なぜそんな大事なことをもっと早く言わない」
「えーだってさー」
「しょっちゅう食べてるから、そんなに特別なことだと思わなくて」
「……でも美味しいよ？　トリプル海老天うどん」
「くっ」
そんなに豪華だったのか。
「あとは、なんだっけ」
「キングサーモンとアボガドを挟んだ……」
「ぱにーにとかいうやつ」
「なにっ」
「略してキングぱにーに！」
……。
特権階級だ。
学食のＶＩＰだったのだ、遠山は。
「どう？　わたしと仲良くなってラッキーだったでしょ？」
「……」
「うん」
「えへへ」
俺の返事に、遠山ははにかんだ表情で答えた。
俺たちは中庭に移動し、一番大きな木の下に腰を下ろした。
「はい、召し上がれ」
大きな重箱が３つ。
お節料理とかに使う、漆塗り仕様のあれだ。
金粉をほどこした、ものすごく高そうな……。
「……あはは」
「とりあえず入れ物でごまかそうかと」
「またまた、ご謙遜を」
「いえいえとんでもない」
「まあいいから、早く開けてよ」
「いただきまーす」
俺は素早く、３つの蓋を次々と開けた。
「おお……」
思わず声をあげた。
本人には言えないが、想像以上にまともだったからだ。
「ど、どうどう？　どう？　どう？」
「うん。美味そう」
ポテトコロッケにきんぴらにハンバーグに鯖の塩焼き、
アスパラベーコンにひじきの煮物に卵焼き、
ポテトサラダにトマトにソーセージに浅漬け、
カニの炊き込みご飯にデザートのカットフルーツ、
……ってめちゃくちゃ多くないか？
「あーしまった」
「ポテトコロッケとポテトサラダがかぶってる」
あちゃー、と自らのおでこを叩く遠山。
ツッコミどころはそこなのだろうか？
「これだけ作るの、大変だったろう」
「ちょっと待ってくださいよ」
「こんなの３０分もあれば余裕でしょー」
絶対ウソだ。
そう思ったけど、俺は素直に感心してみせた。
……しかし。
こんなに豪華な弁当を作ってもらえるヤツなんて、この学院では俺くらいなものだ。きっと。
「ささ、早く食べてみて」
「うん」
まずはハンバーグを食べてみる。
冷凍物ではなく、ちゃんと挽肉から作った一品だ。
「美味い」
「肉厚ジューシーだ」
「ホント？」
「はあ……よかったぁ」
遠山は安心したように息を吐く。
……よっぽどがんばってくれたんだろうな。
いかにも寝不足といった、むくんだまぶたがなによりの証拠だ。
「……えへへ」
「実はお弁当作り、ちょっと楽しかった」
「そうか？」
「うん」
「誰かのためにご飯作るのなんて、何年ぶりだろうな」
昔を懐かしむような表情を浮かべる。
……。
昔。
中学に入るまでは、家族のために料理を手伝ったこともあったんだろう。
遠山は、あの頃が一番幸せだったと言ってた。
……。
「たまには、お父さんたちも帰ってくるんだろ？」
「うん。ホントにたまにだけどね」
「そういう時、料理を作ったりしないのか？」
「……」
曖昧な表情になる遠山。
「定期的に家政婦さんが来てるの」
「だからわたしの出番は、特になし」
「家政婦？」
「うん。週に何回か、掃除とか料理とかしに来てくれるんだ」
「わたしの近況は、その人からお父さんに伝わってるみたい」
「……そっか」
遠山家のシステムが少しわかった。
とりあえず、保護者としての義務を完全に放棄されたわけではないらしい。
俺には事情なんてわからないけど……。
遠山のお父さんは、多少なりとも娘のことを気にかけてるんじゃないか？
というか、こんな状況で気にかけないほうがどうかしている。
……。
「あはは」
「朝霧君が難しい顔する必要なんてないんだって」
「そりゃまあ、そうなんだけど」
「わたしの家のこと、気にかけてくれるの？」
「……」
俺は頷いた。
人の家の事情に首を突っ込むなんて、余計なお世話もいいところだ。
でも俺は、どうしても気になってしまう。
なにかのきっかけで、遠山が寂しそうな顔をするたびに……俺の胸も痛む。
できることなら、俺がその寂しさの原因を取り除いてやりたい、とすら思ってしまう。
「……正直言うと、わたしもね」
「できれば、また昔みたいな生活に戻りたい」
遠山はゆっくりと話し始めた。
「でも、それはただのワガママ」
「そんなの、大人になりたくないって言ってるようなものだしね」
「だから、元には戻れなくても……」
「自分の心に、区切りだけはつけたいなって思ってるんだ」
「区切り？」
「そう」
「学院を卒業する前に、わだかまりをなくしておきたいの」
「わたしはお父さんたちの期待に応えることができなかったけど……」
「今のわたしを認めてもらえたら、ちゃんと自分の道を歩けるんじゃないかって」
「……認めてもらうにはどうしたらいいか、わからないけどね」
「……」
区切りか……。
俺は腕を組んだ。
「お父さんたちは、遠山が音楽を続けてること知ってるのか？」
「……知らないんじゃないかな」
「知ってたとしても、もうわたしには期待してないだろうしね」
……。
どうなんだろう。
どちらにせよご両親は、今の遠山の腕前までは知らないはずだ。
三年のブランクを克服し、部員たちからスタープレイヤーと呼ばれるに至ったことも。
……。
もしこの腕前を、ご両親に披露することができたら……。
今までの練習の成果を聴かせたら、どうなる？
少なくとも、がんばってきたことだけは認めてもらえるんじゃないか？
「あのさ、遠山」
「お父さんたちの前で演奏してみれば？」
「え？」
「パートリーダーとして活躍してきた成果を、聴いてもらうとか」
「……」
遠山は急に黙った。
「……でも、わたし」
「お父さんの前で、演奏できなくて……」
「それは、昔の話だろ？」
「今の遠山ならできるはずだ。課題曲でもなんでも」
そうだ。遠山が仕上げられなかった、例の課題曲。
あの頃と今とは違う。
当時は演奏できなかった曲も、今の遠山のレベルなら難しくはないはずだ。
……なんて、音楽に疎い俺が言うのもどうかと思うが。
「……」
遠山はひたすら考え込んでいる。
……ちょっと安直な発想だったか？
それぐらいでわだかまりが消えるのなら、すでに遠山も実行に移してるような……
「ごめん」
「とっくに思いついてるよな、こんなこと」
すると遠山は、ゆっくりと首を振った。
「……ううん」
「考えてもみなかった。そんな方法」
「……え？」
「ホントに？」
「うん」
再び遠山は考え込む。
……。
それはそれで、俺としても意外だ。
我ながら安易な考えかつ、実にストレートな解決法だと思ったのだが……。
試さないまでも、思いつくぐらいのことはあってもよさそうなのに。
でも遠山は、はっきりと「考えたこともなかった」と言った。
……。
なんだろう。
たいしたことじゃないかもしれないけど。
それだけが少し、気にかかった。
……。
「さて、それじゃ戻りますか」
「お弁当、ごちそうさまでした」
「なんのなんの。軽いもんですよ」
腹は限界に近いほど膨れていたけど、この弁当は残したくなかった。
だから、少し無理をしたけど何とか全部食べきることにした。
「わ、全部食べてくれたんだ」
「男の人だし、少ないよりは多い方がいいかなーって考えてたら作り過ぎちゃって」
てへへと笑う遠山。
……本人もそう思ってたのか。
「これ、洗って返せばいいのかな」
「えっ、いいよいいよ～」
「いろいろ話も聞いてくれてありがとねっ」
そう言うと、遠山は重箱をわたわたと片づけ、教室に戻って行った。
ふと周囲を見渡して、照れたのかもしれない。
昼休みの中庭で、重箱の入った紙袋を持っている遠山の姿は、なんだか少し面白かった。
……。
ほっとしたのか朝が早かったのか、遠山は午後の授業の間、ずっと眠り込んでいた。
「行ってきまーす」
カルボナーラ「わふわふわふっ」\nペペロンチーノ「わんっわんっ」\nアラビアータ「わう」
……左門での夕食後、イタリアンズの散歩に出た。
外は、ほんの少しだけ湿った空気。
あいにく雲は多かったが、月だけは煌々と自己主張している。
「わうわうっ」
「お、どうしたアラビ」
今日はやけに元気のいいアラビ。
ヤツに引っ張られるようにして、俺たちは川原のほうへと走っていった。
「はぁ……はぁ……」
「わう？」
「おまえ、もうちょっと手加減しろよ……」
ここまで、ものすごい勢いで走らされた。
ペットに走らされる飼い主。
理想的な関係とはあまり言えない。
時計を見る。
時刻は夜の１０時半。
「……」
最近は、いつも散歩でここを通るようにしている。
別に、なにを待ってるってわけじゃないけど……。
「……わううっ」
「あ、こらっ」
再びアラビが走り、必死に後を追う。
その先には──
「わうん♪」
「わっ、わわわわ！」
──遠山がいた。
飛びかかったアラビに、ぺろぺろと顔を舐められている。
「わぁっ、アラビー。こらこら」
「……」
昼間会ったばかりなのに。
また明日、学院に行けば会えるのに。
どうしてこの時間に、ここに来てしまうのか──。
「アラビ、そろそろ離れろって」
俺はアラビをどうにか落ち着かせ、遠山に向き合った。
「ごめんな、急に」
「普段はこんなことしないんだけど、遠山だけには容赦ないんだ、コイツ」
「いーよいーよ」
「アラビはさ、オンナを見る目があるね」
「じゃあ飼い主に似たんだな」
「あはは」
……。
ん？
今の俺、何気に意味深なこと口走ってないか？
「……というのは冗談で」
「アラビはメスなんだが」
「えっ！」
「ついでに言うと、ペペロンとカルボもメスだ」
「へえーっ」
「みんな女の子だったんだー」
わしわしとイタリアンズを撫でる遠山。
「それより、またこんな時間に出歩いてるのか」
「え？　あ、うん」
「朝霧君こそ」
「俺はいいんだよ。男だし、イタリアンズもいるし」
「わたしだって家近いもん」
「それに……」
「？」
「いざとなったら、朝霧君が来てくれるのかなーとか……」
「……」
「……まあそんな、他力本願なことを思ったりして」
……。
ふと、会話が途切れる。
強い風が吹き、遠山の前髪がなびく。
月の光が大きな瞳に映り込んでいる。
俺は、自然に目を逸らした。
「……実は、朝霧君に報告があって」
「え？」
遠山は川面を見つめながら、言葉を続ける。
「うちの両親がね」
「夏休みに、いったん帰ってくるの」
「ほ、ホントか？」
「うん。でも長くはいられないんだけど……」
「それまでに、例の課題曲を練習しようと思うんだ」
遠山の口調は、とてもはっきりとしたものだった。
「練習するって……」
「お父さんたちに聴かせるのか？」
「うん」
「……朝霧君に言われて、いろいろ考えたんだけど……」
「あの課題曲を演奏できたら、少しはすっきりするんじゃないかって」
「今更かもしれないけど、なにもしないよりはいい……ってね」
「そうか……」
遠山は、両親の前であの課題曲を演奏することに決めたんだ。
自分の心に、区切りをつけるために。
……。
ずっとずっと、遠山は悔やんでいたんだろうな。
親の期待に応えたくて、でも応えられなかった自分を悔やんでる。
その後悔が、完全に解消されるかどうかはわからないけど……。
確かに、これはいい機会なのかもしれない。
「遠山がそう決めたなら、俺は応援する」
……うん。
そう決めた。
「と言っても、クラリネットを教えることはできないけど……」
「あはは、そう言ってくれるだけで十分だよ」
「あんまり時間はないけど、わたし、精いっぱいやってみる」
「うん」
……。
もしかすると。
遠山はこの一言を告げるために、ここで俺を待っていてくれたのかもしれない。
……そう思っても、いいのかな。
「……」
「でもさ、遠山」
「うん」
「課題曲の練習もがんばらなきゃいけないけど……」
「進学するなら、受験勉強だって本格的に始めないとまずいだろ」
「……」
「それに、もうすぐ期末試験だ」
確か自分で「成績は微妙」って言ってたよな。
クラリネットと勉強の両立は、果たして可能なのだろうか？
「が、がんばる」
「なんとかする」
なんとまあ、頼りない返事。
「じゃあさ、一緒に勉強するか？」
「え！」
仰け反る遠山。
「そ、そんなの悪いよ」
「そりゃ確かに、一緒に勉強してもらったら助かるけど……」
お、まんざらでもない反応だ。
「じゃあいいんじゃないか？」
「一人より二人のほうが、なにかといいこともあるかもしれない」
「そ、そうかな」
「音楽は無理だけど、数学とかなら俺も役に立てるかも」
「！」
「お願いします！」
「んじゃ、交渉成立ってことで」
俺は右手を差し出した。
「……」
やがて遠山も右手を差し出し、互いに軽く握り合った。
……。
じんわりと伝わる、遠山の温度。
その手を包み込むようにして、一瞬だけ強く握り……。
すぐに放した。
「……朝霧君」
「ん？」
「よく考えたら、この交渉は朝霧君にメリットないね」
「わたしばっかり協力してもらうことになっちゃう」
そう言って、遠山は大げさに肩をすくめる。
「……そんなことないよ、きっと」
「それに、遠山はアラビのお気に入りだからサービスってことで」
「わお」
「じゃあアラビに感謝しなくちゃ」
「わうっ」
「あはは」
……。
遠山の言う通りだ。
損得で言えば、俺に大きなメリットはないのかもしれない。
それでも一緒に、がんばりたいって思ったのは。
俺にとって遠山が、
大切な──
……。
…………。
「！！」
その時、俺は──
何気なく、向こう岸を歩いていた男性を見た。
「……」
その人は……。
まぎれもなく、買い物帰りの鷹見沢仁。
愉快で頼れる、俺たちの兄貴……。
「……」
俺と遠山を交互に見ながら、親指を立てて「グッジョブ」と口を動かしている。
そこで見物してなくていいから。
通り過ぎていいから。
仁さん……！
「どうしたの？」
「いや……別に」
俺は諦めてため息をついた。
はぁ。
俺も遠山に負けず劣らず、間の悪い男だな……。
放課後。
約束通り、俺たちは試験勉強を始めた。
課題曲の練習との両立を決めた遠山は、とにかく真剣だった。
そんな遠山を見ていると、こちらも意欲が増すから不思議なもので。
「よし、このページの問題終わりっ」
「おお、早いな」
「合ってるかどうかはわかんないけどね」
「……あ、ねえねえ、この問題ちょっと見てくれる？」
「ああ、これは……」
「……うんうん」
真剣に耳を傾ける遠山。
ノートを走るペンの音。
……。
向かい側に座る俺は、そんな遠山をぼんやりと眺めていた。
「……」
問題を解いていた遠山の手が、一瞬止まる。
「？」
「どうした？」
「あ……」
「……あのさ、お願いがあるんだけど」
「うん」
「向かい側じゃなくて、隣に来てもらっていいかな」
「えっ」
向かい側じゃなくて隣。
意味もなくドキドキしてしまう。
「なんで？」
「えーっとね、なんていうか……」
「向かい合って、そうやって見られるの、ちょっと苦手だったりして」
「緊張しちゃうんだよね。隣同士とかなら平気なんだけどさ」
「ああ……」
俺は、以前一緒に夕飯を食べたことを思い出していた。
あの時の遠山も、俺から隠れるようにして食事してたっけ。
二人きりが苦手というより、向かい合って見られることに抵抗があるようだ。
「なんで向かい合うと緊張するんだ？」
些細なことだけど、気になった。
理由なんてないのかもしれないけど。
「……」
もしかして。
相手が俺だから？
……んなわけないか。馬鹿。
「うーん。なんでって言われると……」
遠山は困ったような顔をする。
「……」
まあこれ以上、無理に追求する必要もないか。
「わかった。じゃあ隣に行く」
俺は立ち上がり、席を移動した。
「ごめんね」
「いや、いいよ」
そう答えると、遠山はほっとした表情で微笑んだ。
「……」
黙々と問題集をこなしていく遠山。
席を替えたら、遠山の集中度がさっきより高まったように見えた。
……。
俺がこんなことを言うのもなんだが……。
遠山はかなり本気で勉強しないと、夏休みが補習で潰されるかもしれない。
そうなったら、課題曲の練習もなにもあったものじゃないだろう。
補習の心配もそうだが、夏休みは受験勉強だってしなきゃいけない。
志望校のレベルでいうと、遠山の成績はけっこうきわどいところだ。
そう考えると……。
遠山の両親が戻ってくる時期は、かなりギリギリのタイミングだったんだな。
……。
「なあ」
「遠山のお父さんは、もう遠山の進路を知ってるのか？」
そう尋ねると、遠山はゆっくりと顔を上げた。
「ううん。まだちゃんと話してない」
「でも、音大に進まないことはきちんと伝えるつもり」
「……そっか」
「うん」
「わたし、音楽は好きだけど……」
「親の期待に応えたいから音大に入るっていうのは……なんか違うと思うんだ」
「どんな道に進んでも、わたしはわたしだから」
「……」
「そういうとこ全部、認めてほしいなって思ってる」
遠山の言葉に、俺は頷いた。
「まあお父さんも、今更わたしが音楽の道に進むとは思ってないだろうけどね」
……。
そう言って、笑ってみせる遠山に。
俺がしてあげられることがあるのだろうか。
……。
ない。
まったくない。
情けないことだが、これが事実だ。
強いて言うなら……。
ただ隣で、そばにいて。
応援することぐらいしか──
ふと教室の窓を見ると、外はもう真っ暗だった。
かなり長いこと、勉強に熱中していたようだ。
「はぁ……こんなに真面目に勉強したの、入試以来だなあ」
「そうか」
「でも、もうちょっとがんばろうな」
「う」
「特に数学」
「すみません」
「いえいえ」
「まあ俺も、がんばらなきゃいけないんだけどな」
エスカレーター式とはいえ、ぼけぼけしてる場合じゃない。
この時期、必死にならなきゃいけないのは俺も同じなのだ。
「さて、そろそろ帰るか」
「……あれ？　朝霧君、今日バイトは？」
「今日は休み」
「ふーん」
「……」
「あのさ」
「バイトの日は一緒に勉強できないかもしれないけど……」
「休みの日とか、もしよかったらさ……」
「あ、う、うん！」
「そんなの、こっちからお願いしたいくらいだよ」
「朝霧君さえよかったら、週末も家庭教師してくれる？」
「ああ、もちろん」
「あはは……よかった」
ひとまず、これで一安心。
期末試験まで時間もないからな。
……。
でも、どこで一緒に勉強すればいいんだ？
うちか？
……それはそれで、ちょっとした騒ぎになりそうな気がしなくもない。
「勉強、うちでやる？」
「えっ」
思いがけない提案だった。
「いや、でも……」
遠山の家ってことは、イコール二人っきりってことになる。
うーん……。
「あはは、遠慮することないってー」
「どうせうちには誰もいないんだし」
だから、それが問題だと言っているのだ。
「……」
なんて、ヘンに意識してるのは俺だけかもしれない。
俺たちは、仲の良いクラスメート。
それ以上でもそれ以下でもないんだし……。
……。
ガタッ
ん？
今、なにか物音が聞こえたような……。
バチンッ
「わっ！！！」
「きゃあっ！！」
その時、いきなり教室の電気が消えた。
「なんだ？　停電か？」
「なにっ？　なんなのーっ？」
いきなり視界が真っ暗になり、慌てる俺。
とにかく原因を確かめるべく、立ち上がった。
「あ、朝霧君っ？」
「え？」
「ど、どこに行くの？」
「いや、廊下に出てみようかなと」
「やだやだ、一人にしないで」
「へ？」
「だめ、だめだめっ」
「行っちゃだめ……」
子供のように弱気な声で、遠山は俺に手を伸ばしてきた。
行っちゃだめって……。
「すぐそこだから」
「やだやだやだやだやだ」
「暗いの、怖い。いっしょにいて」
「……」
伸ばされた手を、思わず取ってしまう。
まったく遠山らしくない言動に、俺は戸惑っていた。
……。
そんな遠山も、ちょっとかわいいかも、なんて思ったりして。
「暗いの、苦手なのか？」
頷く遠山。
「夜道は一人で出歩くくせに」
「暗い道はいいけど、暗い部屋はダメ……」
「急に不安になるの」
「……」
そう言って震える遠山は、ホントに子供みたいだ。
「大丈夫だよ」
「頼りないけど俺もいるし」
「うぅ」
「外からも光入ってるし、完全に真っ暗じゃないから」
「とりあえず目を開けろって」
「……」
しぶしぶといった様子で、遠山はゆっくりと目を開けた。
生まれたての赤ん坊みたいな瞳が、俺を見る。
「……ホントだ」
「怖くない」
「だろ？」
そう言うと、遠山は弱々しく笑った。
……。
しっかし、ホントに停電かな？
グラウンドの明かりはついてるみたいだけど……。
……。
ガタッ
「……ちゃんってば、押さないでよ～」
「どう？　二人とも、いい感じ？」
「……ああもう、よく見えないなー」
「電気消したら見えないに決まってるじゃない」
「そうなんだけど、消してから気づいたんだってば」
「……？」
「……」
そういうことか。
我ながらアホな手に引っかかったものだ。
「さて、帰るか」
「……え？」
俺は遠山の手を引き、出口へと歩いていった。
……確かつい最近も、同じような状況に立たされたことがあったような。
騙される俺も俺だが、敵もなかなか懲りない。
ガラッ
「わああああ」
「ひゃあああ」
「今度は麻衣も一緒か」
「……え？」
「わたしはね、違うんだよ？」
「なにがだ」
俺はやれやれとため息をついた。
「あれ？　菜月……？」
「まだ帰ってなかったの？」
「へっ」
「あ、うんうん。ちょっと野暮用が」
しらじらしく笑う菜月。
「今ね、停電があったんだよ。びっくりしちゃった」
「あ、あーあー」
「あったあった、私もびっくりしたな～」
「ふーん」
「……」
「とりあえず、みんなで帰るか」
「う、うん、帰ろ帰ろ！」
「そうだね、さっさと帰ろ！」
「あはははは～」
「？」
……。
ちらりと麻衣を見る。
「……」
あ、目を逸らされた。
……まったく、なにやってんだか。
……。
まあ、別にいいけどさ。
「どうもありがとうございましたっ」
ランチタイムの最後のお客が帰っていった。
今日の俺のシフトは、ランチのみ。
後片づけをしたら、家に帰って早く準備をしないと……。
「……」
……。
「……」
見られている。
「なんでしょう」
「かわいい子じゃないか。達哉君の彼女」
「なっ……！」
「なに言ってんですか」
「あれ？　彼女じゃないのかい？」
「ほら、元気のよさそうなポニーテールの子」
「ち、違っ」
「……川原で手を繋いじゃったりしてねぇ」
「いやぁ、いいねぇ。甘酸っぱいなあー」
……。
この人は、一体どこからどこまで見てたのだ。
「あ、あれはただの握手ですよ」
「ああ、そうなんだ」
「まあ今のはただのカマかけだったんだけどね」
「……」
やられた。
「はははははっ」
完全にからかわれてる。
しかし、やり返すこともできず。
「で、これからデートかい？」
「違います」
「ただ勉強しに行くだけです」
「ほおぅ」
……絶対に信じてもらえてない気がする。
「こう見えても、俺は一応受験生ですからね」
「そんなことはわかってるさ」
「僕にだって、一応そういう時代はあったんだからね」
仁さんはフフンと鼻を鳴らす。
……まあ、そうだろう。
「いやしかし、受験生ってのは大変なもんだよ」
「そりゃ大変ですよ」
「毎日毎日勉強漬けでね」
「もちろん」
「恋にうつつを抜かしてる暇なんてなかったなあ～」
「……もちろん」
無意識のうちに目を逸らす俺。
「はははっ。まあがんばりたまえ」
「キミは今、青春のまっただ中にいるのだ」
「……？」
またわけのわからないことを言い出した。
「いいんだよ。青春ってのは、振り返ってみて初めてわかるものだからさ」
「はあ」
「十年後、二十年後……」
「キミはいつか思い出す」
「あの夜、あの川原で手を繋いだ女の子のことを」
……。
「……仁さんも、そうやって思い出すことがあるんですか？」
何気なく、聞いてみた。
「僕かい？」
頷く。
「あるよ」
「でも、たまにだけどね。毎日忙しくて、あっという間に過ぎていくから」
そう言って、仁さんは小さく笑う。
「……そういう思い出って」
「年を取れば取るほど、思い出さなくなるもの？」
「いいや、逆だな」
「大人になればなるほど、思い出すことが多くなる」
「……」
「だからさ」
「この年になって思うんだけど……」
「思い出したくなるような思い出を作れた自分に、感謝しなくちゃってね」
「……」
「ほら、片づけてさっさと行った行った」
「はあ……」
普段はおちゃらけてる仁さんが、一瞬だけ真面目な顔になった。
……思い出したくなるような、思い出か。
……。
今の俺には、やはりまだピンとこない話だ。
バイト終了後、俺は大急ぎで遠山の家に駆けつけた。
……。
しかしこの家は、何度見てもでかい。
まずは、軽く深呼吸。
ピンポーン
呼び鈴を押してしばらくすると、玄関のドアが開いた。
ガチャッ
「ういーっす」
「うぃっす」
「あ、入って入って」
「うん」
促され、玄関に入る。
ガツッ
「いてっ」
そしてつまずく。
「だ、大丈夫？」
「大丈夫大丈夫」
……。
俺としたことが。
どうやら緊張しているらしい。
初めて来た時も緊張したけど、あの時は菜月とフィーナがいた。
でも今は、二人っきりだ。
こんな状況で緊張しないヤツは、アホだと思う。
「……朝霧君？」
「ああ、ごめん」
今度こそ、つまずかないように。
俺は慎重に、遠山家に入っていった。
「散らかってるけど、入って」
遠山の部屋に入るのは、これで二度目だ。
……前回より、片付いているように見えなくもない。
「……」
「……」
沈黙。
物音一つない、完全なる沈黙が訪れる。
翠「えっと」\n達哉「あの」
二人同時に口火を切った。
「な、なに？」
「遠山こそ」
「朝霧君どうぞ」
「えーと俺は……」
なに言おうとしてたんだっけ。
「あ！」
「そうだ。お土産があったんだ」
俺は慌てて、リュックから小さな袋を取り出した。
ピンクの袋に赤いリボンの、かわいらしいパッケージだ。
「はい、どうぞ」
「わっ、ありがとう！　なになに？」
「よくわかんないけど、麻衣に持たされた」
「菜月と一緒にクッキー作ったらしいぞ」
「へえ～っ」
さっき家を出る時、玄関に仁王立ちしていた麻衣が言ったのだ。
「えー！　信じられない。女の子の家に手ぶらで行くの？」
「お兄ちゃん、マナー事典くらい読んでおいたほうがいいよー？」
「というわけだ」
「あははははっ。麻衣らしいなあー」
遠山はけらけらと笑った。
「男友達の家に行くときは、手土産なんて持って行ったことないんだよな」
「あってもスナック菓子とか、カップ麺とか……」
「女の子同士だと、さすがにカップ麺はないなあ」
「コンビニスイーツの新商品とかなら、よく持って行くよ」
「ふうん……」
「そういや、遠山ってよくコンビニのお菓子を学院に持ってきてるよな」
「うん」
クラスの女子たちが、よく遠山の席を囲んでキャーキャー言ってるのを思い出した。
あれは新商品発表会だったのか。
「コンビニのことなら、わたしになんでも聞いて？」
「どこの肉まんが一番おいしいとか、どこのおでんが安いとか、全部ここに入ってるから」
そう言って、遠山は自分の頭を指さした。
「はあ」
それは素晴らしい。
でも正直言うと、コンビニデータベースの構築より、英単語の暗記を優先していただきたい。
「……」
「今、そんなことしてる暇があるなら勉強しろって思ったでしょ」
「思ったよ」
「ビンゴ！」
喜んでる場合じゃない。
「ほら、さっさと始めようぜ。お勉強」
「え、おやつタイムは？」
「……」
「冗談ですよ」
「勉強終わった後にします」
「よろしい」
俺は苦笑しながら、勉強道具を取り出した。
「……」
「……」
勉強開始して三十分が経過した。
ちらっ
……遠山が俺を見る。
ちらっ
……俺も気になるので、ついそちらを見る。
「……」
「……」
はっきり言って、あまり勉強に集中できていない。
この部屋が静かすぎるのが原因だろうか？
静かすぎるから、二人きりってことを強く意識してしまって……。
そうは言っても、テレビを観ながら勉強するわけにもいかないし。
……。
ん？
俺はふと、天井に目をやった。
「遠山」
「え？」
「明かりが一つ、つけっぱなしだぞ」
俺は照明を指さした。
蛍光灯の脇にある、オレンジ色の小さな明かりがつけっぱなしになっている。
「あ、消すの忘れてた」
ぱちり。
「これ、いつも忘れて学院行っちゃうんだよね。あはは……」
「いつも？」
「うん」
「ほら、寝る時につけるでしょ？」
「俺はつけないけど」
「え！！」
遠山は大げさにのけぞった。
「うっそだぁ～」
ウソじゃないし。
「わたし、みんなつけて寝るものだと思ってたけど」
「みんなってことはないだろう」
「統計取ったことないからわかんないけど、消す人のほうが多いんじゃないか？」
「えっ」
よほどカルチャーショックだったのか、遠山はぽかんと口を開けた。
「みんなすごいなあ……」
「わたしなんか、音楽もかけながらじゃないと眠れないのに」
「そりゃ恐がりすぎだよ」
「えっ、そう？」
「……うーん、なんかそんな気もしてきた」
「ははっ」
……。
そういえばあの停電事件の時も、異常に怖がってたっけ。
子供みたいな顔で、俺に「行っちゃやだ」って。
「怖い。不安になる」って……。
「……」
……そうか。
今なら、遠山が暗闇を怖がる理由がわかる気がする。
だって遠山は、このバカでかい家で、一人ぼっちで眠らなきゃいけないのだ。
夜中に突然起きても、
怖い夢を見ても、
急に心細くなっても、
寄り添える家族がいない。
寄り添わなくても、ただ人の気配があるだけで安心できるのに。
遠山はずっと一人で、そんな不安とつき合ってきた。
……。
「恐がりすぎ」なんて言ってしまったことを後悔した。
「……」
「あのさ、朝霧君！」
遠山は、勢いよく立ち上がる。
「実はいいものがあるんだ」
「え？」
「じゃじゃーんっ」
「？」
効果音つきで、遠山は引き出しからなにかを取り出した。
「……」
「……メガネ？」
「イエース、メガネデース」
それは黒縁の、なんのヘンテツもないシンプルなメガネ。
「視力いくつ？」
「両眼１．５」
「……必要なくない？」
「なによぉ、伊達メガネで悪いかっつーの」
「悪くはないけど、なんでそんなの持ってるんだ？」
「ほら、視力がいい人って、逆にメガネに憧れたりするじゃない」
「どう？　頭良さそうに見える？」
遠山はメガネを装着し、ツンとすましてみせた。
「……」
「どう？　どう？」
うーん。
あんまり変わらないような。
「いいんじゃない？」
「うわっ。反応薄いなー」
遠山は唇を尖らせた。
「あのね、そういう時はウソでも似合うって言わなきゃ」
「そっか」
「女の子はさ、褒め言葉に弱いんだよ」
「その髪型いいね、とか、スカート似合ってるね、とか」
「なんでもいいからとりあえず褒める」
「ふむ」
「それがモテ度アップの秘訣ですよ」
「なるほど」
一つ勉強になった。
「で、なにか言うことはないわけ？」
「なにが？」
「だから、今の会話をふまえて！」
……。
俺は腕を組み、しばし考える。
「カモンカモーン」
「ええと、だから」
「そのポニーテール、似合ってるね」
「ほう」
「あとは……スカートも似合ってる」
「うんうん」
「テンプレート通りの回答だけど、まあ許す」
「ほかには？」
「ほかには……」
……。
遠山は明るい。
いつも元気。
朝は弱いけど、意外に料理が上手い。
あと、けっこう気配り屋さん。
遠山がいない教室はちょっと寂しい。
学食限定の特権階級。
石みたいに硬いフランスパンが好き。
……それは褒め言葉じゃないか。
あとは……。
実はスタイルがいい。
密かに、クラスメートの男たちの「かわいい子ランキング」上位に入ってる。
「おーい」
「まだかーい？」
「……」
いいところを挙げれば、キリがなくて。
もちろんいいところだけじゃなくて、
意外に弱気だったり、脆いところもあるけど。
そういうところ、全部含めて──
……。
好きなのかな。
やっぱり。
……。
「……」
「もう打ち止め？」
「いやいやいやいや」
俺はぶんぶんと首を振った。
「えーと……」
俺は。
遠山のことが好きだ。
薄々そんな気はしていたけど、今はっきりと自覚した。
一緒に勉強したいと思ったのも、
力になりたいと思ったのも、
そばにいたいと思ったのも、
遠山のことが好きだからだ。
……。
なんて、恥ずかしくて言えるはずもないけど。
「……まあ、とにかくだな」
「勉強しなきゃ、勉強」
「あ、逃げた」
「逃げてないっつーの」
「ふうーん」
遠山はニヤニヤしながら、頬杖をついた。
「……」
俺は赤い顔を隠すように、ノートに向かった。
気合いで集中し、試験勉強を進める。
……そして二時間後、どうにか一段落ついた。
「んーっ、おいしーっ」
麻衣たちが作ってくれたクッキーと、遠山の淹れてくれたお茶で小休止。
チョコチップ、ジンジャー、ココナッツのなんちゃらクッキー。
「なんちゃら」の部分は聞いたけどややこしくて忘れた。
「麻衣も菜月も、お菓子作りが上手なんだね」
「みたいだな」
「みたいだなって、毎年バレンタインチョコもらってるんでしょ～？」
「あー……」
そういえば。
姉さんと麻衣と菜月だけは、俺に毎年チョコをくれている。
「……毎回手作り？」
「うーん、どうだったかな」
「作ることもあれば、デパートとかで買ってくることも」
「ふうーん……」
「で、ちゃんとお返しはしてるんだろーね？」
「しないとまずいだろ、さすがに」
お返ししなきゃ、あの環境では村八分にされる。
というのは冗談だが、日頃の感謝を込めて、きちんとお返しはしてるつもりだ。
……。
「……そういう遠山こそ、毎年誰かにあげてるのか？」
何気ないふりを装って、密かに探りを入れる俺。
「あげてるよ、もちろん」
「……」
「えっ」
危なかった。
今ティーカップを持ってたら、間違いなく落としていただろう。
「参考までに聞くけど」
「……誰に？」
「まず、担任の先生でしょ」
「あと、去年は菜月にあげたでしょ」
「なんだそりゃ」
脱力した。
「なによー」
「バレンタインってね、女の子同士でもチョコ交換するんだよ」
「そうなのか？」
「うん」
「だって、自分たちも食べたいもん。チョコ」
「へえ……」
まあ正しい理由ではある。
「あとは……」
遠山は、ゆっくりと視線を移動させる。
その視線の先には、あの家族の写真があった。
「……あとは、お父さん」
「一応ね、毎年郵送してるの」
「……」
古ぼけた写真。
ピアノを演奏する母親と、幼い遠山。
「あの写真撮ったの、お父さんなんだ」
「……そうか」
写真に父親の姿は映っていないが、気配を感じることはできる。
家族を見守る、あたたかい空気。
……ご両親は、ネットでも写真を見たことがある。
お父さんのほうは、ちょっと厳格そうな人だったな。
お母さんのほうは、とてもきれいで優しそうだった。
遠山にとてもよく似た、きれいな人──
「……遠山は、この写真が好きなんだな」
そう言うと、ゆっくり頷いた。
「うん。大切にしてる」
「わたしがクラリネットを練習して……」
「お母さんがピアノを弾いてくれて」
「隣でお父さんがアドバイスをしてくれる」
「……この写真を見るたびに、そんな幸せな時間を思い出すんだ」
「……」
遠山の目が、過去の幸福な時代を見つめている。
もう戻らないとわかっている日々への追憶。
諦めに似た、寂しげなまなざし。
……。
写真の中の遠山は、本当に幸せそうな表情を浮かべている。
家族の愛に満たされた、おだやかな笑顔……。
「……」
「毎年、お父さんにチョコ送ってるって言ってたけど……」
「お返しは？」
そう尋ねると、遠山はわずかに瞳を伏せた。
「お返しの季節って、たいてい海外に行ってるんだよね。お父さん」
「……」
「そっか」
「うん」
「……」
「まあいいのよ、そんな季節はずれのバレンタイン談義は」
遠山は気を取り直したように、立ち上がった。
そして、机の上にあった楽譜を手に取る。
「それは……」
赤い台紙に貼られた楽譜。
前にこの部屋に来たときに、フィーナと見つけたものだ。
「これはね」
「小学６年の時に、お父さんからもらった課題曲なの」
「ああ……」
この楽譜だったのか。
遠山が演奏できなかった課題曲。
この曲がきっかけで、遠山と両親の間に深い溝ができてしまった──
「俺、楽譜はほとんど読めないけど……」
「その曲、難しいのか？」
「あの頃のわたしには、少し難しかったんじゃないかと思うけど……」
「……今はどうかな」
「実はまだ、ちゃんと読む覚悟ができてなくて」
遠山は、小さく肩をすくめた。
「今まで習ってきた曲とはちょっと違うの。お父さんがアレンジしたものだから」
「ふうん……」
アレンジしたもの。
そういや、フィーナもそんなようなことを言ってた。
「でも……これはオリジナルとは少し違うようだわ」
「誰かが、クラリネットのパートをアレンジしたのだと思うけど」
よくわかんないけど、子供が演奏しやすいように手を加えたのだろうか？
……。
「……大丈夫」
「今度はきっと、演奏できると思う」
遠山は力強く言った。
「わたしはもう、あの頃とは違うもの」
「……そうだな」
「俺も、大丈夫だと思う」
大丈夫じゃないはずがない。
遠山は演奏できる。
そしたらきっと──
あの写真のような笑顔を、取り戻すことができるんじゃないか。
……。
取り戻してあげたい。
俺になにができるか、まだわからないけど──
「ホントに、送っていかなくていいの？」
「いいって」
「……そう？」
俺を家までしきりに送りたがる遠山。
それじゃ、また俺が遠山を家まで送ることになってしまう。
「今日はありがとう」
「朝霧君のおかげで、なんとか補習は免れそう」
「それはまだわかんないぞ」
「あとで聞きたいことがあったら、さっき教えた携帯に連絡してくれ」
「うん」
「これだよね」
そう言いながら、遠山はポケットから携帯を出した。
ディスプレイには「朝霧達哉」の名前と携帯番号。
俺の携帯にも、遠山の携帯番号がメモリに入ってる。
「ホントに電話しちゃうかも」
「そのために教えたんだからさ」
「イタ電とスパム以外なら大歓迎」
「写真は？」
「写真？　どんな？」
「う～～～ん、例えば」
「遠山さんのお風呂上がりショットとかね」
「……」
さりげなくなんてことを言うんだ、この娘は。
「あははっ、いらないってね」
「お、送りたきゃどうぞ」
「お？」
「またまた～」
「……俺も、なんか送るよ」
「朝霧君の湯上がり写真！？」
「ばーか」
「俺の写真なんて送っても仕方ないから、アラビでも撮るか」
「えーっ！　アラビ？」
「送って送って♪」
「うん」
遠山は嬉しそうに手を叩いた。
「……あ、でも」
「？」
「もしあれだったら……」
「朝霧君も、アラビと一緒に映ってもいいよ」
「……え」
どきっ。
「そ、そうか」
「う、うん」
「えと、端っこのほうとかね」
「ああ、端っこな」
「あくまでも、主役はアラビだからね」
「わかってる」
……だよな。
別に、俺の写真がほしいわけじゃ……。
♪ちゃーちゃーちゃちゃーちゃー
「わっ！」
いきなり大音量の着信メロディが鳴り響く。
遠山の携帯だ。
「あ、ごめん。ちょっと失礼」
「ああ、どうぞ」
くるっと背を向け、携帯に出る。
「もしもし？　菜月？」
……なんだ、菜月か。
「……え？」
「あぁ、いるよ。今帰るところ」
「な、なに言ってんのよ、菜月ってばっ！」
「……ば、ばか。しないよ、するわけないでしょおぉ」
……？
菜月のヤツ、一体なにを話してるんだろう。
余計なこと話してないといいが……。
「え？　ああ、うん」
「来週？」
「うん、試験終わったあとなら構わないよ」
「うんうん。おーけー。それじゃねー」
プツッ
携帯を切り、遠山は振り返った。
「ごめんごめーん。菜月からだった」
「菜月、なんだって？」
「うん、なんかね」
「来週、試験終わったら一緒に買い物に行こうって」
「それだけ？」
「うん。それだけ」
ふーん……。
ま、いいけど。
「お帰りなさい、お兄ちゃん」
「ただいま」
帰宅した俺を出迎えたのは、麻衣だった。
「ずいぶん遅かったねー」
「そうか？　普通だろ」
「普通ね」
「ふう～ん」
「……」
「行きに渡したクッキー食べた？」
「ああ」
そういや遠山の家で食べたな。
「なんだっけ。チョコチップとジンジャーとココナッツの」
なんちゃらクッキー。
「アイスボックスクッキー」
「ああそう、それだ」
「美味かったよ。ごちそうさま」
「やっぱり手土産あったほうがよかったでしょ？」
「まあ、そうだな」
……。
なんだろう。
もう靴を脱いだし、家の中に入りたいのに。
麻衣はにこやかな表情のまま、そこを動かない。
「……」
「なあ」
「うん？」
「前から聞こうと思ってたんだけど」
「おまえと菜月は、最近……」
「あ、そうだ。お兄ちゃん」
俺の台詞を遮り、麻衣はぽんと手を叩く。
「来週、試験終わったら時間ある？」
「来週？」
「うん。できれば週末辺り」
週末……。
バイト以外は、今のところ用事もないな。
「いいよ。時間作るよ」
「やったぁ」
「あのね、駅前にステキなカフェを見つけたの」
「でも、なんか一人じゃ入りにくくて……」
なるほど、そういうことか。
まあ特に断る理由もないな。
「美味そうなアイスでもあるのか？」
「アイスもそうだし、ケーキもおいしそうだしー」
「でも一番気になるのは、マウンテンカレーっていうやつ」
「げふっ」
俺は思わず胸の辺りを押さえた。
その名前を聞くだけで、走馬灯が駆け巡る。
……誰だ、呑気に「高い山ほど征服し甲斐がある」なんて言ってたヤツは。
「どうしたの？」
「いや、なんでもない」
「……まあ、店に行ってゆっくり決めるといいよ」
「？」
「うん、そうする」
「じゃ、時間とかはまたあとで決めようね」
「ああ」
「……ふふふん♪」
謎の鼻歌を残し、麻衣はぱたぱたと二階に消えた。
……どうしよう。
麻衣がマウンテンを征服したいと言い出したら。
とりあえず、当日は胃薬を持参することにしよう。
「ふわあああ……」
大きなあくびを一つ。
三時間ぶっ続けで勉強していたので、さすがに疲れた。
いよいよ、明日から試験だ。
今頃、遠山も机にかじりついているのかな……。
……。
ぴりりりりっぴりりりりっ
携帯が鳴る。
ディスプレイには「遠山翠」。
俺は大急ぎで通話ボタンを押した。
「もしもし」
「……もしもし？　朝霧君」
「うん」
「夜遅く電話してごめんね」
「いいよ。ずっと起きてたから」
「そっか……」
「あ、勉強中だよね！」
「ごめん、もう切る」
「待てって」
「わかんないところでもあったか？」
「……」
「そーゆーわけじゃないんだけどさ」
「あはは」
「眠れないのか？」
「……ううん。大丈夫」
「もう少しやってから寝ようかな」
「そうか」
「明日、がんばろーねっ」
「ああ。お互いな」
「うんっ」
「それじゃ、おやすみ～」
「あ、遠山っ」
プツッ
ツーツーツー
切れてしまった。
一体なんだったんだろう。
……。
よくわかんないけど、こんな時間まで遠山もがんばってるんだな。
……じゃあ、俺ももう少しがんばるか。
「よしっ」
俺は再び机に向かい、教科書を開いた。
「はい終了ー」
「後ろから答案用紙を集めてくるようにー」
……やった。
やっと試験が終わった。
チャイムの音と共に、安堵の空気が教室を支配する。
しかし今回も、ヘビーな試験だった……。
「達哉、どーだった？」
ホームルームが終わった瞬間、菜月が話しかけてきた。
「まあまあかな」
「うわぁ」
「自信のある人に限って、まあまあとか言うんだから」
「そういう菜月はどうなんだよ」
「私は……」
「まあまあかな」
「うわ」
「だって今回は気合い入れて勉強したもん」
「これでテストの点が悪かったら、クレーム入れるよ」
……。
どこにクレームを入れる気だ。
「朝霧君っ」
その時。
遠山が小走りにやって来て、俺の背中を叩いた。
「すごい。ヤマが当たった！」
「まさかあそこまで的中するなんて……」
「すごいよ朝霧君。ナイス予知能力っ」
「はははっ」
笑顔になる遠山。
俺も、まさかヤマが的中するとは思わなかった。
……少しは俺も、いいところを見せられたかな。
「……あらら？」
「お二人さん、協力プレイとは羨ましい限り」
「なっ」
「なんだよ」
「あはは、なんでもなーい」
「フィーナ、帰ろっか」
菜月は、帰りの準備をしていたフィーナに声をかける。
「ええ。もう準備はできたわ」
「んじゃ、俺も一緒に帰ろうかな」
「ダメ」
菜月は小さく舌を出した。
「ダメって……」
「実は、菜月と帰りにデパートに行く予定なの」
フィーナがすかさずフォローを入れる。
「デパート？」
「ええ。茶道の道具を見ようと思って」
「茶道……」
……ああ。
例の「地球の文化を伝えよう作戦」パート２か。
ていうか、本当にやる気だったのか。
「だから、今日は一緒に帰れないんだ」
「ごめんね」
「いや、いいよいいよ」
「申し訳ないけれど、お二人で帰っていただけるかしら？」
フィーナはにっこりと笑う。
お二人。
俺と、遠山のことか。
「それでは遠山さん、また来週」
「じゃねー翠」
「あ、うん。じゃあね」
……行ってしまった。
……。
「とりあえず、帰りますか」
「そうしますか」
俺と遠山は顔を見合わせてから、荷物を持って教室を出た。
「はぁ～、終わった終わった～」
「これでしばらくは勉強しないで……」
「ん？」
「……済むわけないよね」
「うん。わかってる」
遠山は、てへへと笑う。
……。
学院からの帰り道。
試験が全て終わったせいか、川面が清々しく輝いて見えた。
「まあでもさ」
「少しぐらいは息抜きしたっていいんじゃないか？」
「でしょ！？」
「わたしも今、同じことを思っていたところなのよ」
「ほう」
「例えば、ショッピングに出かけたり」
「あ、海もいいな。海水浴」
「新しい水着も見たいし……」
「ケーキバイキングツアーなんかもいいかも♪」
「ははは」
「女の子はいろいろと楽しみがあっていいな」
新しい水着にケーキバイキングか。
少なくとも男同士では、あまり話題に上らない内容だ。
そう考えると、世の中の大半は、女の子が楽しめるようにできていると思う。
「……」
「じゃあ、一緒に行こうよ」
「ん？」
「だからー」
「一緒に息抜きしようよ」
遠山は向こう岸を見つめながら言う。
「……いいのか？」
「い、いいに決まってるでしょーっ」
「まあ、試験の打ち上げみたいな感じでさっ」
「……だな」
なんかドキドキしてきた。
これってもしかして、デートってことになるのか？
……。
「じゃあ、いつがいい？」
「わたしとしては、明日か明後日がいいと思うんだけど」
「俺も……」
ん？
ちょっと待て。
「ああ、ダメだ。明後日は」
「麻衣と約束してるんだよな」
例のカフェの件は、確か明後日だったはずだ。
「あ、そうだ」
「わたしも菜月と約束してるんだった」
「……」
「じゃあ土曜は？」
「土曜はバイト」
「あー……」
「そっか。それなら仕方ないね」
「うん……」
「……」
「じゃあ……また今度にしよっか」
「……そう、だな」
また今度、か。
なかなかうまくいかないものだ。
……。
俺たちって……。
勉強とか散歩とか打ち上げとか、そういう理由がなきゃ会えないんだよな。
もちろん、他の約束を反故にしてまで会う理由もない。
……。
仲の良い、クラスメートのままでいる限りは。
仕方のないことなんだよな……。
日曜日。
「行ってきまーすっ」
俺と麻衣は、約束通り駅前のカフェに出かけた。
呆れるほどいい天気。
まさに息抜き日和だ。
「お兄ちゃん、早くー」
のんびり歩いていると、麻衣に急かされた。
「別に急ぐ必要はないだろ」
「誰かと待ち合わせしてるわけでもないんだから」
「それはそうだけど……」
「わたし、すっごくお腹空いちゃったんだもん」
やはりあのカレーを食べるつもりなのか？
朝食は軽めにしておいて正解のようだ。
「早く早くー」
「わかったわかった」
麻衣は俺を引っ張るようにして、先を急ぐ。
「えーっと」
「どこだったっけなあ」
駅前に着くと、麻衣は地図を取り出して周囲を見回した。
「なんだ、店の場所わかんないのか？」
「え？」
「そんなことないよ？」
いやでも、その地図はなんだ。
「ステキなカフェを見つけたのって言ってたよな」
「あー、うんとね」
「正確に言うと、ステキなカフェ情報を教えてもらったんだよね」
「誰に？」
「なつ……」
「じゃなくて、雑誌に書いてあったの」
「……」
「ふうん」
……まあ、いいか。
「あ、わかった。ここらへんだ」
「こっちこっち、お兄ちゃん」
「はいはい」
「はい到着ー」
そこは、見覚えのあるオープンカフェ。
以前、遠山と一緒に来たことのある店だった。
昼時だからか、店内は結構賑わっている。
「これこれ。これだよ、マウンテンカレー」
「……」
メニューボードに載っている、大きな写真を指さす麻衣。
「２．５人前って書いてあるぞ？」
「うん」
……。
「これは俺のカンだが……」
「２．５人前と見せかけて、３．５人前ぐらいはある気がするぞ？」
「憶測でものを言わないの」
ところがどっこい、実体験に基づく話なのだ。
しかし、実は食べたことがあるとは、なんとなく言いづらくて。
「……」
「？」
「……」
麻衣のやつ、なにやってんだ？
もうメニューは決まったというのに、中に入ろうとしない。
きょろきょろと周囲を見回してばかりいる。
「入らないのか？」
「ん？　入るよ？」
「………………あっ」
その時、麻衣の視線がなにかをとらえた。
「あれー？　こんなとこでなにやってるのー？」
……この声は。
まぎれもなく。
「菜月！？」
「うわー、すっごい偶然だねー」
そしてその隣にいたのは、
「！」
──遠山だった。
「あ、菜月ちゃんと遠山さん」
「ぐ、偶然だねー」
「いやーホントに」
「こんなことってあるんだねー」
「……」
「やっほ、朝霧兄妹」
「こんにちはー」
「……おっす」
なんだ。
なんなんだ、この流れは。
「ねえねえ、このお店入るの？」
「うん。そのつもり」
「じゃあさ、せっかくだから一緒しようよ」
「席もあんまり空いてなさそうだし。ね？」
「わたしはいいけど……」
「……俺も構わないけど」
「あ、そお？」
「じゃあ決定ってことで、一つ」
「あはは……」
「……」
麻衣が、ちらりと俺の顔を見る。
「悪く思わないでね、お兄ちゃん」
その目が、そんなふうに告げているようで……。
俺は人知れずため息を漏らすのだった。
「すみません、マウンテンカレーを一つくださいっ」
「あとアイスコーヒーとアイスティー二つずつお願いしまーす」
席に着き、意気揚々とオーダーする二人。
「マウンテン……」
「まあ、４人で一皿なら余裕だろ」
「そ、そうだね。あはは」
遠山は小声でつぶやき、冷や汗を拭う。
「ところで……」
「菜月と遠山はなにしてたんだ？」
「私たちはお買い物だよ？」
「うん」
「でも、急に菜月がお腹空いたっていうから、このお店に来たの」
「ほおー」
「……あはは」
「あはは……」
「お飲み物をお持ちいたしましたー」
やがてドリンクが運ばれてきた。
「……んぐっ……んぐっ」
「ぷはぁっ」
菜月は注文したアイスティーを、躊躇なく一気に飲み干した。
「一気飲みかよ」
「喉渇いてたんだから、いいじゃない」
「……あ、私ちょっとお手洗いに」
「落ち着かんヤツだな」
「……」
「え、えっと、じゃあわたしも！」
菜月に続いて、麻衣も立ち上がる。
「もうすぐカレー来るぞ？」
「先食べててどうぞー」
「どうぞー」
……。
行ってしまった。
「……」
「……」
「……あはっ」
「ははは」
「あははははっ」
堪えきれず、といった様子で遠山は笑い出した。
……やはり遠山も気づいていたのか。
「なにあれー」
「ひどい演技力だな」
もう笑うしかない。
停電事件といい今日といい、ツッコミどころが多すぎて指摘する気にもならない。
どうせやるなら、もうちょっとスマートにできないものか。
「まーったく、なに企んでるんだろうねえ」
「だな」
……俺と遠山を、無理に二人きりにしようとしたりして。
まったく、お節介もいいところだ。
「あの二人、帰ってくるのかな？」
「さあ、どうだろうな」
「あ、カレーはどうなる」
「……あ！」
「ど、どーすんの？」
どうするもこうするも。
「なんとか頑張って食べるしかないな」
「ヒョエーーー」
「ま、まあいいよ。今日はいけそうな気もするし」
「悪いな」
「あとで注意しとくよ」
「わたしからも言っとく」
「まあおもしろかったから、いいけどねー」
「ははは」
俺たちは力なく笑い合った。
菜月と麻衣の、とんだ茶番劇ではあったのだが……。
なぜか怒る気にもなれなくて。
怒る気になれないのは、やっぱり……。
遠山に会えて嬉しいからなんだと思う。
……。
「こうして周りを見るとさー」
「世の中って、カップルばっかりなんだね」
俺も改めて、周囲を見る。
遠山の言う通り、客の半分がカップルだった。
「でも……」
「俺たちだって、周りからはそう見えるかもしれない」
「……っ」
「にゃはは、そ、そうか」
遠山は真っ赤になって笑った。
……否定はしないのか？
「そんなことないよ」とか、「見えないよ」とか。
そういう言葉がないってことは……。
俺も単純な男だから、やはり期待してしまうんだ。
……。
俺に弁当を作ってくれたりとか。
家に呼んでくれたりとか。
弱音を吐いたりだとか。
昔のつらい思い出を話してくれたりだとか。
そういう事柄の一つ一つが、俺自身に妙な自信を植えつける。
俺の気持ちが、通じてるのかと思ってしまう。
……でも、時々我に返るんだ。
全ては俺の思いこみに過ぎないんじゃないかって。
ちょっと気の合う、仲の良い男友達。
それ以上でもそれ以下でもない関係。
でも、もしかしたら俺だけは特別な存在だと、
勘違いしてるだけなんじゃないかって……。
……。
言おう。
自分の気持ちをはっきり言わなきゃ。
でなきゃ、遠山の気持ちだってわからない。
「あ、カレー来たよ。朝霧君」
「……ああ」
「うわぁ、前より海老フライの数増えてないー？」
「２尾ほど、増えてるな」
……。
言わなきゃ。
遠山だって、自分の現状をどうにかしたくてがんばってるんだ。
新たな一歩を踏み出すために、いろんな覚悟を決めたんだ。
だから俺だって。
……。
なのに。
俺というヤツは。
ただ黙々と、カレーを口にすることしかできなかった。
「食べてる食べてる」
「いいなあ、おいしそ～」
「ああでも、後でお兄ちゃんに怒られる……」
「ごめん、麻衣」
「今度、あのカレーおごってあげるからさ」
「……えへ」
「……うーん」
「あと一押しかな」
「一押しだね」
「そっか……」
「……一押しか」
「ありがとうございましたっ」
本日のディナータイム終了。
俺たちスタッフは、慌ただしく後片づけを始める。
片づけが終わったら、今度は俺たちのまかないタイムだ。
「仁、サラダの準備頼む」
「了解です」
「ピザはマルゲリータと生ハムでいいんでしたっけ？」
「あとシーフードも追加しとくか」
「……」
まかないの準備に入る、おやっさんと仁さん。
今日はやけに忙しそうだ。
「仁さん」
「なんだい？」
「今日、いつもより品数が多くありません？」
「そりゃそうさ。多く作ってるんだから」
「はあ」
……誰かの誕生日だったっけ？
「はいはーい、そこどいて」
グラスを乗せたトレイを持つ菜月が、目の前を通り過ぎる。
「このグラス並べてもらえる？」
「ああ」
言われるまま、テーブルに一つずつグラスを並べた。
……あれ？
「なあ、グラス一つ多くないか？」
「んー？」
「いつも８個だろ？」
なのに、ここには９個ある。
「いいのいいの。置いといて」
「……」
なにかがヘンだ。
そしてこういうカンは、だいたい当たるようにできている。
「レディースアンドジェントルメーーーン」
「本日のスペシャルゲストを紹介しまーすっ」
「えーーー赤コーナーーー」
「ミドリーーートーヤマーーー！」
「あはは……どーもどーも」
仁さんの適当なアナウンスと共に登場したのは、遠山だった。
「ひゅーひゅー」
「いぇーいっ」
「……」
半分くらい想像していたことだが、まさか本当に的中するとは。
ぽかんとしている俺に、菜月が耳打ちする。
「……翠ってさ、いつも晩ご飯一人で食べてるんだって」
「だから、たまにはこういう食事もいいかなーって思って呼んだんだ」
……先手を打たれてしまった。
「でもなあ、遠山には遠山の都合が……」
「ま、いいじゃない。ひとまず試験も終わったんだし」
「これからは、こういう集まりも少なくなるかもしれないしね」
「……」
まあ、ある意味菜月の言う通りなのだ。
これからは今まで以上に勉強時間も多くなる。
そして菜月が推薦試験に合格したら……。
春からは、遠い街に移り住むことになるのだ。
「菜月、呼んでくれてありがとー」
「でも、迷惑じゃなかったかな？」
「大丈夫大丈夫ー」
「８人も９人もあんまり変わらないもん」
「まあ、菜月クンはそのうち３人前くらい食べるんだけどねえ」
「……ひぎゃっ！」
……久々に、しゃもじが飛んだところを見た。
「……」
「朝霧君」
「うぃす」
「来ちゃった」
「うちとしては大歓迎」
「えへへ、どーもどーも」
「しっかし、ホントに人口密度高いねー」
この店に入った時から、遠山は圧倒されっぱなしな様子だった。
「うちは、あんまり一般的ではないからなあ」
うちの家族プラス、幼なじみ一家に、月からのお客さま。
遠山を入れれば野球チームだって作れてしまうのだ。
「……あの」
その時、ミアがおずおずと話しかけてきた。
「遠山翠さま……ですよね」
「は、はい」
「初めまして、わたくし……」
「フィーナさまにお仕えしております、ミア・クレメンティスと申します」
うやうやしく一礼するミア。
「え！」
「あの、こちらこそ、初めましてっ」
そうだ、この二人は初対面だったのだ。
「ミア」
「遠山さんは、私の大切なクラスメイトよ」
「丁重におもてなしして差し上げて」
「はい、かしこまりました」
「……ひゃあ～～～」
「すごいね、フィーナさんってホントにお姫様なんだねえ」
「うん」
そういえば、フィーナのドレス姿を見るのも初めてか。
新しいことが多すぎるせいか、遠山は目を白黒させている。
「やあ、ようこそ遠山翠さん」
「おっと……僕は初対面ではないんだっけね」
「え？」
「！」
……仁さん。
やっぱり遠山のこと覚えていたのか。
あの夜、川の向こう岸にいたというのに……なんて驚異的な視力の持ち主なんだ。
「えーっと……仁さんですよね」
「どこかでお会いしましたっけ？」
「もちろん」
「あれは確か先週辺り、川原で達哉君と……」
「じ、仁さんっ！」
慌てて台詞を遮る俺。
「おい、仁」
「お客さんに絡んでないで、早くピザを切らんか」
「はっはっはっは、これは失礼しました」
「どうぞごゆっくり～」
「はーい」
「あははは、おもしろいお兄さんだねー」
「あ、ああ……」
「こんばんは」
「達哉君の従姉の穂積さやかです」
今度は姉さん。
次から次へとひっきりなしだ。
「あ……こ、こんばんはっ」
「ふふふ」
「達哉くんったら、いつの間に……」
姉さんは口元をにやつかせた。
絶対、なんか勘違いしてると思う。
「遠山さん」
「達哉くんのこと、よろしくお願いしますね」
「は、はいっ」
「あ……」
「えっと……」
「……」
「おいおい、誰か二人に酒を飲ませたのかい？」
「真っ赤になっちゃった」
「あららー」
……俺たちに聞こえないように話してるつもりらしいが、まったくもって丸聞こえだ。
いたたまれないような、くすぐったいような。
なんとも微妙な感覚が俺を襲う。
隣を見ると、遠山は真っ赤な顔でピザをつまんでいた。
「……なんか、ごめんな」
「う、ううん」
「騒がしくて落ち着かないんじゃないか？」
心配になってそう尋ねると、遠山はふるふると首を振った。
「今日、来てよかった」
「菜月に感謝しなくちゃ。ホントに」
「……」
「そっか」
とりあえず、不快に思っているわけではなさそうなので安心した。
……。
そうだ。
これって、チャンスなんじゃないか？
今なら、二人きりになれるチャンスなんていくらでも作れる。
部屋に呼ぶか？
いや、家まで送るか？
それとも公園に行くか？
……。
今度こそ。
今度こそ俺の気持ちを、
遠山に──。
「なあ、遠山……」
「ねーねー翠」
「ん？」
うあっ……！
「後でさ、麻衣の部屋で一緒に遊ぼうよ」
「あ、うん」
「いいよ、遊ぼー」
「やったぁ～」
……。
…………。
「あれ？　どうしたんだい達哉君」
「背中に男の哀愁が漂ってるけど」
「なんでもないです……」
俺は、なみなみに注いだウーロン茶を一気にあおった。
……夕食の後、俺は逃げ帰るように部屋に戻った。
ダメだ。
どうしていつもこうなっちゃうんだ。
なんでうまくいかないんだろう。
「はあ……」
深々とため息をつき、
そして顔を上げる。
……。
……いや、違う。
今まで何度も何度もチャンスはあったはずだ。
なのに、俺はわざとそのチャンスを見逃していたんだ。
……だって。
勇気がなかったから。
……。
「ただの男友達」に分類されるのが怖かった。
気持ちを伝えることでこの関係が壊れてしまうなら、
まだ友達のフリをしてるほうが楽だと思った。
……それだけじゃない。
気持ちを伝えなくても、口に出さなくてもわかってくれてるだろう、なんて。
心のどこかで思ってたりして……。
……。
コンコン
「……？」
俺は椅子から立ち上がり、のろのろとドアへと向かった。
ガチャ
「はい」
「……」
……。
バタン
「ちょっと、なんで閉めるのーっ」
「ああ、ごめん」
驚きのあまり、つい遠山を閉め出してしまった。
気を取り直して再びドアを開け、遠山に向かい合う。
「……」
「ど、どうした？」
「うん、あのね」
「菜月たちが朝霧君の部屋でトランプしようって」
「……はあ」
「で、先に部屋に行ってるように言われた」
「……」
「……」
「じゃ、どうぞ」
「おじゃまします」
ひとまず遠山を部屋に入れ、ドアを閉める。
「へえ～」
「男の子の部屋って、生まれて初めて入ったかも」
「……え？　そうなのか？」
「うん」
興味深そうに周囲を眺めながら頷いた。
そうか。初めてなのか……。
なんて感心してる場合じゃない。
チャンスを逃したと嘆いてた矢先に、再びチャンスが舞い降りてきた。
……が。
俺としたことが、心の準備が全くできていないのだ。
「……」
「……あのさ」
「ん？」
……。
次の言葉が、なかなか出てこない。
もう言いたいことは決まっているのに。
心を管理するのがこんなに難しいなんて、思いもしなかった。
「えっと……」
「さっきね」
……。
「へ？」
遠山は俺の隣に立ち、少しうつむいた。
「麻衣に、タロット占いしてもらったの」
「ああ」
麻衣の趣味であるタロット占い。
俺も前にやってもらったことがある。
「……で、どうだったんだ？」
「恋心の芽生え」
「あなたは身近にいる異性と、恋に落ちるでしょう」
「だって」
……。
恋心の芽生え。
身近な異性と恋に落ちる。
「……」
「当たってるのか？」
すると遠山は、顔を上げて俺を見た。
「当たって……るかも」
「ってゆーか、当たってる？」
──疑問形？
「えっと……朝霧君はどう思う？」
「……」
「朝霧君の考えを、聞かせてほしい」
遠山の唇が震えている。
長いまつげも。
指も。
「俺は……」
……。
ただの思い込みでもいい。
勘違いでもいい。
例えもう、友達に戻れなくても──
……。
「俺は」
「恋に落ちてる、と思う」
「……」
「え？」
「俺は」
「身近にいる遠山と……」
「恋に落ちてる」
「……」
……。
「えっっっ！！！」
遠山はこれ以上ないほど、目を見開いた。
「そ、そんなに驚かなくても」
「お、驚くに決まってるじゃないっ」
「ちょ、ちょっと待って」
「それって、朝霧君がわたしのこと……」
「好き」
「ってこと！？」
「うん」
「！！！」
遠山は自分の両頬に手をやる。
「ウソ……」
「ウソじゃない」
「遠山が好きだ」
一度言いたいことを言ったら、だんだん気が大きくなってきた。
「俺は遠山翠のことが好きだ」
「遠山は俺のこと、どう思ってる？」
「……」
「わたしは……」
……。
…………。
「朝霧君のことが……好き」
「占い通りに……」
「身近にいる朝霧君と、恋に落ちてる……」
気が遠くなるほど長い沈黙の後。
遠山は、
俺の目を見て、
はっきりとそう告げた。
……。
「ありがとう……」
体が震えるような達成感。
そして、満ち足りた気持ち。
いろんな思いがこみ上げてきて、しばらく動けなかった。
「ホントに、俺？」
「うん」
「朝霧君こそ、ホントにわたし？」
「うん」
「むしろ俺の気持ち、バレバレだったんじゃないかと思うんだけど」
「えーーーーぜんぜんだよーーー」
「むしろわたしのほうが、バレバレだったでしょ？」
「うーん……」
「もしかしたら、って思うこともあったけど……」
「あんまり自信はなかった」
「……」
「だから、なかなか言い出せなかった」
「……そ、そうなんだ」
……。
…………。
「あはは……」
「ははは」
恥ずかしくて、笑うしかなかった。
「あはははは」
「ははははっ」
二人同時に笑った後、
「はあ……」
「はあ……」
──同時に、ため息をついた。
……。
……なんだ、そうだったのか。
俺たち、とっくに通じ合ってたんじゃないか。
どうしてもっと早く、お互いの気持ちを確かめようとしなかったんだろう？
……。
なんてことは、今だから言える台詞なわけで。
「えーと、じゃあ」
「これからは……彼女と彼氏ってことで」
「う、うん」
「そーゆーことで、一つ」
「あはははははっ」
「遠山」
「うん」
「とりあえず」
「うん」
「……抱きしめてもいいか？」
「！！！」
その返事を聞くよりも早く、
俺は遠山を抱きしめた。
「あっ」
「朝霧君……」
……。
抱きしめて初めてわかる、遠山の華奢な体。
白桃みたいにつるんとした頬。
艶やかな髪。
甘い匂い。
全てのパーツが女の子って感じ。
いつもそばにいたのに、簡単に手を握ることもできなくて……。
本当は、ずっと抱きしめたかったのに。
本当は、ずっと……。
「キス、したかった」
「え……」
遠山の体に緊張が走るのがわかった。
さっきまでろくに告白すらできなかった俺が、
今ではもうキスを求めてる。
自分でも性急なのはわかってるけど……。
こんなに愛しいものを抱きしめてしまったら、もう止められない。
「……」
「わたしの、初めてだよ？」
遠山が少し顎を上げる。
「俺じゃ……ダメかな」
そう尋ねると、小さく首を振った。
「あなた以外に、いないでしょ？」
……。
俺はもう一度、その体を強く抱きしめて。
……まぶたを閉じる遠山の唇に、キスをした。
「……」
あたたかい唇が触れ合う。
触れたそばから、体中がとろけていく感じ。
「ん……」
「……」
……ずっとずっと、好きだった女の子。
誰よりも好きだった女の子。
今、こんなに近くに、遠山のことを感じている。
……。
やばい。
幸せすぎて、泣きそうだ。
キスが、こんなに幸せなものだったなんて──
つい数十分前までの俺は、ぜんぜん知らなくて。
……。
俺は、十年後、二十年後──
この日のことを、きっと思い出す。
……震える二つの唇を、重ね合ったこと、
彼女の髪に顔を埋めたこと、
窓から細い月が覗いてたこと──
いつかきっと、思い出す。
「……じゃあ、帰るね」
「本当に送らなくていいのか？」
「うん」
……そうは言っても、もうけっこうな時間だ。
遠山がよくても、俺が気になってしまう。
「今夜は、一人でのんびりと歩きたい気分なんだ」
「幸せな余韻に浸っていたいっていうか……」
幸せ。
遠山は、確かにそう言った。
「……わかった」
「でも、今日だけだから」
「これからはどんなことがあっても、俺が遠山を送るから」
「うん……」
……。
晴れてカップルになった俺たち。
幸せで胸いっぱいなのだが、なんというか、こう……。
「……はぁ」
「な、なんかさ、全体的に照れくさいよね」
しおらしかった遠山が、急にいつもの調子に戻る。
「ああ」
「正直、明日どんな顔して遠山と会えばいいかわからない」
「わたしもだよ」
「どーすんの？」
「わたし、朝霧君のせいでめちゃめちゃ乙女になっちゃったよ」
「……どーすんのと言われてもな」
「めちゃめちゃ乙女なのが、真の姿なんじゃないか？」
そう言うと、遠山の顔が急激に赤くなる。
「も……もうっ」
「あ。赤くなった」
「……」
「帰る」
「ホントに気をつけて帰れよ」
「家についたら電話しろよ」
「気が向いたらね」
「なっ」
「ウソウソ」
「それじゃねー」
ぶんぶんと手を振りながら、遠山はゆっくりと歩いていった。
……。
なんか。
あまりにも自然というかいつも通りすぎて、つき合ってるっていう実感がない。
それとも、最初はみんなこんなものなんだろうか？
それとも。
あまりに幸せすぎて、感覚がマヒしてるだけなのだろうか……。
……。
「はぁ……はぁ……」
結局。
遠山の帰り道が心配になった俺は、イタリアンズを連れて後を追うことにした。
「アラビ、遠山を見つけてくれよ」
「わうっ」
……などと言ってる矢先に、アラビがある一点を見つめた。
向こう岸をゆっくりと歩いている、遠山。
そして……もう一人。
「……」
「……」
──菜月？
とっくに家に戻ったのかと思ってたのに。
……。
一体、なにを喋ってるんだろう。
俺とイタリアンズは、対岸にいる二人をぼんやりと見ていた──
「……菜月」
「うん？」
「本当に、よかったの？」
「なにが？」
「……」
「朝霧君のこと……」
「……」
「え、ちょっと待って」
「私が、達哉のこと好きだと思ってた？」
「……うん、まあ」
「あはは、そりゃまあ、嫌いじゃないよ」
「でも……」
「翠は、私の大切な友達」
「それに、達哉も私の大切な幼なじみだし、友達だもん」
「その二人が好き合ってるなら、やっぱ応援しちゃうじゃない」
「菜月……」
「あはは」
「……ありがとう」
「こ、こらこら」
「しょんぼりしないのー」
「う、うん」
「ふふ……」
「ただね、一つショックなのは……」
「？」
「私より先に、翠に彼氏ができたことかなあ」
「……へ？」
「はぁ……まさか翠に、先を越されるとは」
「なっ」
「なんじゃそりゃあ～」
「あははは～」
……。
「わうっわうっ」
「わっ、こらアラビ！」
とうとう我慢できなくなったのか、アラビが遠山たちのほうへと走り出す。
やばい、絶対怒られる。
来るなって言われてたのに、ここでバレたら……！
「わうんわうん♪」
「！」
「！」
華麗なダイビングジャンプを見せたアラビが、遠山へと飛びついていく。
「わああっ！」
「た、達哉っ？　なにしてんの？」
菜月が驚いたような顔で、俺を見た。
「朝霧君～！？」
アラビの抱擁を受け止める遠山も、俺を凝視する。
うーん、困ったな……。
「遠山と菜月こそ、こんなとこでなにしてたんだ？」
「え？」
「え？」
二人は顔を見合わせ、なんとも複雑そうな表情を浮かべる。
……怪しい。
なんの作戦会議だったんだろう。
「なんでもないよ。ね？　翠」
「うん、なんでもない」
「ま、言うなればアレよ」
「女同士の話ってヤツ」
「ねー」
「ねー」
二人は肩を寄せ、声を合わせて返事をした。
「……」
なんか、これ以上はツッコミづらい雰囲気。
とにかく。
俺はあまり、関わらないほうがよさそうだ……。
──７月２２日。
今日から夏休みだ。
……。
俺は夏休み初日にも関わらず、いつも通りの時間に起床。
そしていつも通り、出かける準備をする。
「おはよー、お兄ちゃん」
「おはよう」
リビングに下りると、麻衣もすでに出かける準備をしていた。
「こんなに朝早く、どこに行くんだ？」
「部活だよ。あと裏庭の草むしり」
「吹奏楽部ってそんなこともしなきゃなんないのか」
なんて幅広い活動内容だろう。
「別に強制じゃないの」
「ただ、吹奏楽部はいつも裏庭使わせてもらってるから」
「なるほど」
「……いやでも、偉いなあ」
「えへへ」
「ところで……」
「お兄ちゃんは？」
笑顔で尋ねられた。
「……」
「デートだ」
……。
別に隠す理由はない。
「いらっしゃーい、朝霧君」
「うぃっす」
家を出て、まっすぐに遠山家に訪れた。
……。
無事、カップルとなった俺と遠山。
気持ちを確かめ合ったあの日から、実に初々しいつき合いを続けている。
……。
とは言っても、表向きは友人同士だった頃となにも変わってはいない。
恐らくクラスメートたちも、俺たちの変化にほとんど気づいていないはずだ。
……。
そして、夏休みになった今。
二人とも補習を回避できたことだし、俺はできる限り、遠山の家に通おうと決めた。
第一の目的は、例のクラリネットの課題曲。
クラリネットは木製が多く、湿度や温度の変化に弱い楽器らしい。
なので、なるべく室内で練習したほうがいいとのこと。
俺自身は、音楽に関することで力になってやることはできないが……。
それでも、遠山が練習する姿をなるべくそばで見ていたかった。
……。
そして第二の目的は……。
やっぱり、いつも遠山のそばにいたいから。
実にシンプルな理由だ。
……。
「……なんか、恥ずかしいなあ」
クラリネットを構えた遠山が、隣にいる俺をちらちら見る。
「真っ正面にいるわけじゃないから、恥ずかしくないだろ？」
「そうだけど……」
「実は部活を引退してから、あんまりクラリネットに触ってなくて」
「まさかこんなことになるとは思わなかったから、基礎練習さぼり気味なんだよね」
あはは、と遠山は笑う。
「まあようするに、ヘタクソだから笑わないでってことですよ」
「笑わないよ」
……第一、俺は素人なので、そこらへんの微妙なさじ加減はわからないと思う。
「ちなみに、基礎練習ってなにやるんだ？」
「うーん、基本はロングトーンとスケール」
「ちなみにロングトーンは、一つの音をひたすら長く出す練習なの」
「音がぶれないように、一定のレベルに保たせるのが目的かな」
そう言って、試しに音を出してくれた。
♪～
「おお」
「なんかそれっぽい」
「これね、簡単そうに見えて結構難しいわけよ」
「ちょっとやってみる？」
「ええっ、いいよ」
「絶対できないし」
「まあいいじゃない。試しに、ほら」
「……」
満面の笑顔で勧められたので、とりあえず見よう見真似で構えてみる。
で、吹いた。
「……」
「ふふふ」
「……」
「あはは」
……やっぱ出ないし。
いくら強く息を吹いても、空気の抜けるような音しか出てこない。
「おわかりのように、強く吹けばいいってもんじゃあないんですよ」
「あと、力が入りすぎるとサル顔になるから注意ね。朝霧君」
「……」
「もっとこう、振動させる感じで……」
♪～
やはり、素人とはぜんぜん違う音だ。
もうそれだけで、尊敬の念を抱いてしまう。
「……あ」
ロングトーンを続けていた遠山が、急に固まった。
「……どうした？」
「な、なんでもない」
そういうわりには、顔が真っ赤だ。
「いいから言ってみろって」
「……」
「えと……間接キス……だなって」
「……」
間接どころか、直接キスまでしたっていうのに。
そんな遠山があまりにもかわいらしくて、
抱きしめたい衝動にかられたけど──。
練習の邪魔はしちゃいけない。
俺は伸ばしかけた手を引っ込めた。
……。
意識を別方向に向けよう。
「……あのさ」
「ん？」
「お父さんたちが帰ってくる日、決まったのか？」
遠山の両親は現在ワールドツアー中だ。
だが、夏休み中に何日間か日本公演を行うという。
そのタイミングで家に帰ってくるというのだが……。
「たぶん、８月の上旬から中旬くらいになると思う」
「公演の日にちは決まってるんだけど、この家に帰れる日はまだわかんないんだ」
「そっか……」
８月上旬から中旬。
上旬と考えたら、あまり時間はない。
というか、ほとんどないと言ってもいいかもしれない。
「……間に合うか？」
「うん。間に合わせる」
「……たぶん、これが最後のチャンスだと思うから」
「だから……」
「？」
「……えへへ」
「朝霧君がいてくれてよかった」
「一人だったら、たぶん無理だったと思うし」
「……」
「……ありがとう」
照れくさそうにそう言ってから、遠山は練習を再開した。
「ありがとうございましたーっ」
……夏休みに入ってから、バイトのシフトはディナータイムを中心に組んだ。
昼間は遠山の家に行って、夕方はバイト。
そして、夜はイタリアンズの散歩で川原へ。
これが俺の決めた、夏休みの生活スタイルだ。
「おお、今日もはりきってるねえ、達哉君」
「これがいわゆる、恋の魔法ってヤツか」
「……」
はりきっていると言われれば、そうなのかもしれない。
遠山が、一つの目標に向かってがんばっている。
そんな姿を見ていたら、俺もがんばらなきゃいけないという気持ちになれた。
……。
ただ俺の場合、がんばるものといえばバイト。
そして、勉強。
それが学生の本分とはいえ……。
……。
「仁さん」
俺は休憩時間、ふとそばにいた仁さんに声をかけた。
「ちょっと聞いてもいいですか？」
「なんだい？」
「もう夫婦ゲンカでもしたのかね？」
……なんか最近、よくその手のネタでからかわれる気がする。
……。
菜月のヤツ。
バラしたな。
「しませんよ」
「しかも夫婦じゃないし」
「まあ細かいことはいいじゃないか」
「で、なんだい？　深刻な顔しちゃって」
「いえ……たいしたことじゃないんですけど」
「仁さんの、学生時代の頃の夢はなんだったのかなーと思って」
「……えーと」
「……」
「…………」
「ありすぎてよく覚えてないな」
「はあ」
「宇宙飛行士にもなりたかったし考古学者にもなりたかったし」
「宝石商にカリスマ美容師に漆塗り職人に俳優に税理士に」
「喫茶店のイケメンマスターに専業主夫にフォークシンガーに……」
「……」
「と、回り回って、結局親父の背中に辿り着いたわけさ」
「はあ……」
そりゃ回りすぎでは、とは言わないでおく。
……でも、なんかすごいと思う。
やりたいことがたくさんあるってことは、それだけ可能性もたくさんあるってことだ。
俺はどちらかというと、なんでも好奇心旺盛にチャレンジするタイプではなくて。
自分にできることをコツコツとやっていくタイプだから、
仁さんのような人を見ると、たまに羨ましくなる時がある。
……まあ、仁さんはちょっと極端すぎるとしても。
「……」
「達哉君は、もう進路を決めたのかい？」
「はい」
「上の大学に進んで、月の勉強をしようかと」
「ほう」
「すばらしい進路じゃないか」
「ありがとうございます」
俺はぺこりと頭を下げた。
「……」
「でも、まだ迷ってる？」
「……」
「……いえ」
しかし、さすが仁さんは鋭い。
……。
俺は、決して進路で迷っているわけではない。
……ただ。
一つのことに向かって一生懸命になっている人を見ると、
自分との温度差の違いに、驚いてしまう。
そして、ちょっとだけ……羨ましくなるだけなのだ。
「わうっ、わうっ」
「わかった、わかったから落ち着け」
夕食後、俺はイタリアンズを連れて川原を訪れていた。
「わう？」
早速、アラビのアンテナが反応する。
川沿いに落ちるシルエットは、遠山のものだ。
「遠山」
「あ、朝霧くーん」
遠山が手を振る。
俺とアラビは、先を競うように走り出した。
……。
「俺が帰ってからも、ずっと練習してたのか？」
川辺に腰を下ろし、並んで話す。
「うん」
「ロングトーンとスケールを延々と」
「延々と、か……」
あの地味な作業を思い出した。
いや、地味とか言っちゃいけないが。
「……まあ、確かにやってることはカラフルな作業ではないわね」
俺の考えをくみ取ったのか、遠山は続ける。
「でもあれは、スポーツにおける筋トレみたいなものだからさ」
「はは、なるほど」
そう言われると納得できる。
前から思ってたことだけど、遠山は人に物を教えるのがとてもうまい。
部活でパートリーダーに選ばれたのも、こういった部分を買われたからなのだろうか。
「……」
「遠山は、すごいな」
「え？」
ついそんなことを、口に出してしまった。
遠山のことを、羨ましくも思う。
でもそれ以上に、まぶしいと思うのだ。
遠山の目指しているものはすごく高いところにあって、
いつかそこに羽ばたいていってしまうような……。
……。
「わ、わたしなんてぜんぜんすごくなくて」
急にまくしたてた。
「目立ちたがり屋だけど、主役ってキャラでもないし」
「女の子らしくもないし、朝も弱いし」
「ガサツだし不器用だし成績だってたいしたことないし」
「それなのになんで朝霧君がわたしを選んでくれたのか、ぜんぜんわからなくて」
「っていうか、なんで？」
……。
まるで納得がいってないという表情だ。
「なんでって言われても……」
「俺は今、遠山が挙げたところも全部好きになったわけで」
「……」
「あはは、あはははは」
あ、壊れた。
「やっぱ朝霧君って変わってるわ」
「は？」
そりゃ心外だ。
「だってさー、よく考えてごらんよ」
「そんなとこ好きになる人なんていないっつーの」
「いるんだって、ここに」
……。
「えっ」
「俺」
「……」
暗闇の中でも、遠山が赤くなっているのがわかる。
普段は威勢がいいくせに、直球勝負で挑まれると弱いんだよな、遠山は。
「朝霧君ってさ～」
「昔っからそういうキャラだっけ？」
「どうだろう」
「でも遠山と喋ってるとさ、なんか自分の素が出てくるんだ」
……そう。
遠山といると、もちろんドキドキする。
でもそれ以上に、すごく居心地がいいのだ。
背伸びしないで、ありのままの自分でいられる感じ。
友達から始まった恋だからかもしれないけど……。
「……」
「ねえ朝霧君」
「ん？」
「あの課題曲をね」
「なんとかお父さんたちに披露できたら……」
「デートしようよ」
「デート」
遠山はうなずいた。
「今はまだ無理だけど、やるべきことが終わったら」
「ね？」
デートか……。
悪くない。
というか、すごくいい。
「よし」
「デートしようデート」
「よしきたっ」
「じゃあまずどこに行こう」
「あれ食べに行こうか」
「マウンテンカレー」
「……もう勘弁してくれ」
「うーん……」
「じゃあ、水着とか買いに行きたい」
「いいね」
俺は遠山の水着姿を思い浮かべた。
……かなり、いいかもしれない。
「……」
「なんかエッチなこと考えてなーい？」
「ないないない」
「ふーん」
「ホントだって」
「ほぉー」
……絶対疑われてる。
……。
それから俺たちは。
川面を眺めながら、いろんなことを話し続けた。
どれだけ喋っても、遠山とは果てがない。
……。
そりゃ一緒にいれば、手と繋ぎたいとか、抱きしめたいとか、
キスしたい……とか、いろいろ考えなくもないけど。
隣にいて、話しているだけで。
……。
十分に満たされてる。
遠山も、同じように感じてくれてるのかな。
そうだったら、いいな……。
♪～
遠山が基礎練習を始めてから、約一週間。
日々の練習の甲斐あってか、ようやくブランクを取り戻しつつあった。
「……」
素人の俺でも、遠山の音が日に日に研ぎ澄まされていくのがわかる。
最初の頃はカンを取り戻すのに必死だったが……。
今ではもう、課題曲に取りかかっても十分なほどに仕上がっていた。
「……」
「いたぁ」
「ど、どうした？」
それまで一心不乱に吹き続けていた遠山が、口元を押さえている。
「……う」
「だいじょ～ぶだいじょ～ぶ～」
「？」
下唇をうまく使えないのか、なんだか妙な発音だ。
「あはは、初心者みひゃいなことしひゃった」
そう言って、遠山は下唇をべろんと伸ばした。
よく見てみると、内側の粘膜の部分にうっすらと血が滲んでいる。
「なんだこりゃ」
「クラリネット吹く時って、下唇の内側に負担がかかるんだよね」
「なんていうか、下の前歯とリードに挟まれるような感じに……」
「……いたたた」
……話によると。
クラリネットを吹くときは、常に下唇の内側に歯が当たっている状態らしい。
で、長時間吹いたり必要以上に力が入ると、ここが痛んでくるとのこと。
その痛みを緩和させるために、歯にあぶらとり紙をかぶせて吹くこともあるのだとか。
……。
「クラリネットって、なんか大変なんだな……」
「慣れればそーゆーこともなくなるんだけどね」
「あーあ。わたしもヤキがまわったもんだわー」
遠山はけらけらと笑う。
……というか、初心者とか慣れてないとかそういうことじゃなくて。
練習量が多すぎるのが問題なんじゃないか？
この短期間で結果を出そうとするには、相当がんばらなきゃいけない。
現に……遠山は一日のほとんどを練習に費やしている。
休憩時間といえば、俺と夜に川原で会うときくらいだ。
「あんまり無理するなって」
俺がこんなことを言っても仕方ないのだが、言わずにはいられなかった。
「だいじょーぶ。見た目ほど痛くないって」
「それに、腕が折れたとか頭打ったとかに比べれば、かわいいもんでしょ」
「怪我にかわいいもなにもないと思うけど」
俺がそう言っても、遠山は小さく笑うだけ。
深呼吸し、再びクラリネットを構える。
「……」
♪～
こうなると、もう俺の言葉は耳に届かない。
全ての意識を、たった一音に込めるのだ。
……。
そんな遠山の横顔を、俺は心からキレイだと思った。
「達哉ー」
「ん？」
翌日。
ディナータイム終了後、菜月が俺を呼んだ。
「今日、翠に会う？」
「ああ、そのつもりだけど……」
「じゃあ、これ渡しといて」
菜月はそう言って、俺に大きな紙袋を渡した。
……底のほうを触ってみると、微妙にあったかい。
「なんだこれ」
「なんだこれとは失礼ね」
「お弁当よ、お弁当」
……。
…………。
「菜月が作ったのか？」
「……今の間はなに？」
腕を組み、眉間に皺を寄せて俺を見る。
「……いや、特に意味はないけど」
「ふーん？」
「翠、どーせろくなもの食べてないんじゃないかと思って」
「暇だったから、ちょっと作ってみた」
「そうか……」
菜月は、今遠山が具体的になにをしているかは知らない。
ただ、なにかに対して真剣に打ち込んでいるということ。
そのなにかが、今の遠山にとって全てなのだということ。
……そういった状況を、薄々感じ取っているようだった。
「遠山、すごく喜ぶと思う」
「ありがとな」
「……私には、これぐらいしかできないからさ」
「もしなにか困ったことがあったら、いつでも呼んでって伝えて」
「……ああ」
「……」
菜月は、まだなにか言いたげな様子で俺を見ている。
「どうした？」
「いや、別にいいんだけどさー」
「？」
「……達哉って、翠のことまだ遠山って呼んでるわけ？」
……。
べ、別にいいじゃないか。
昔からそう呼んでるし。
今更変えることなんてできない。
……などといろいろ言おうとしたのだが、
「今度さ」
「……みどりん。って呼んでみれば？」
「！」
「あははっ、真っ赤になってる～っ」
「へえー、達哉も意外と照れ屋なんだねえ」
まるでやり返せない自分を感じ、すごすごと退散したのだった……。
「聞いて聞いてーっ」
その日、遠山は一つのニュースを持ってきた。
課題曲の伴奏を、吹奏楽部の顧問がつとめてくれることになったのだという。
「本当だったら、お母さんに弾いてもらえばいいんだけど……」
「仕事が忙しくて頼めないし、何よりびっくりさせたいもんね」
……。
あの課題曲は、ピアノと合わせることで初めて完成するものらしい。
お母さんに頼むのが一番いいだろうけど、今はそういうわけにもいかないもんな。
「……で、先生とはいつ一緒に練習するんだ？」
「それが……夏休み中は先生も忙しくてね」
遠山はうつむいた。
「たぶん、一緒に合わせられるのは本番直前になっちゃいそうなんだ」
「それは……かなり厳しいな」
俺がピアノの一つでも弾ければ、力になってやれるんだろうけど……。
こればかりは一夜漬けというわけにもいかない。
「あ、でもね、もともと先生とはつき合いも長いし」
「一日もあれば、たぶん息は合わせられると思うんだ」
そう言って、遠山は笑った。
「楽譜を見せたら、この曲ならすぐ弾けるって言ってくれたし……」
「そうか」
それなら、大きな心配はなさそうだ。
遠山の基礎練習もだいぶ仕上がってきたし、伴奏も決まったし。
あとは課題曲を練習して、本番に備えるだけだ。
「……もうそろそろだな」
「うん」
遠山は、まっすぐな瞳で川面を見つめている。
目標がしっかりと定まった、ゆらぎのない視線だ。
……。
「……」
「ああ、そういや」
俺はさっき菜月からあずかった紙袋を、遠山に渡した。
「これ、菜月が作った弁当だってさ」
「えっ！」
遠山の表情が、早くも泣き出しそうに崩れる。
「遠山、どーせろくなもん食べてないだろうからってさ」
「あはは……お見通しだなあ」
ろくなものを食べてないというより……。
遠山は一度練習を始めると、食べることを忘れてしまう。
クラリネットに集中するあまり、それ意外のことをないがしろにしてしまうのだ。
俺も最近になってようやく、そういった習性に気づいたクチだ。
「……お弁当と聞いて、急にお腹が減ってきた」
「食ってみれば？」
「えへへ。ではお言葉に甘えて……」
にやにやしながら弁当箱を取り出し、蓋を開ける。
すると……。
「！」
「！」
中には、真っ黒なカーボン──
ではなく、色とりどりのおかずがぎっしりと並んでいた。
「うわ、すご！」
「料亭みたい！」
とまでは言い過ぎだが、全体的にかなり手が込んでいるのは事実だ。
遠山のことを思い、どれだけ時間をかけてこの弁当を完成させたのだろう……。
「ぅ……」
遠山の目尻に、少しだけ涙が滲んでいるのが見えた。
「ど、どうした？」
「ううん……」
「鬼の目にも涙ってヤツだよ」
大真面目な顔で遠山は言う。
「……」
「わたしさ、中学に入る前にあんなことがあって」
「それからは、ずっと一人ぼっちだったんだけど……」
「でも、最近はそうじゃないってことに気づいたんだ」
「？」
遠山は、弁当を眺めながら言葉を続ける。
「わたしってさ、いろんな人に支えられて生きてるんだなって……」
「……朝霧君と仲良くなってから、そーゆーのに気づいた」
「お、俺？」
「うん」
思いも寄らぬ発言だった。
「三年生になってから、朝霧君と仲良くなって……」
「わたしがヘコんだりしてる時に限って現れてさ」
「最初はね、そーゆーとこ見られたくないと思ってた」
「だって、カッコ悪いでしょ？」
「いつも明るい遠山さんが、ショボいことで悩んでる姿なんて」
……。
俺は、一度だってカッコ悪いなんて思わなかった。
普段は元気な遠山だからこそ、気になって仕方なかった。
……。
今思えば、あの頃からずっと遠山のことを見つめていたんだと思う。
「……でもね」
「朝霧君にわたしのカッコ悪いとこ見せたら、少し楽になった」
「そういうとこ知っててくれる人がいるって思ったら……」
「なんかいろんなことが吹っ切れたんだよ」
そこまで続けて、俺を見上げた。
「……わたしのこと、支えててくれてありがとう」
「……」
「えへへ」
「一度、ちゃんとお礼を言いたいと思ってたんだ」
……。
遠山は、ゆっくりと俺にもたれかかった。
赤みがかった頬が、俺の鎖骨に触れる。
火照りを帯びた肌。
細い肩。
震える指。
その全てが、俺を求めてくれている。
……この俺を、必要としてくれているんだ。
……。
「遠山」
「……ん？」
「好きだよ」
俺はその小さな体を抱きしめる。
強く、強く抱きしめる。
「好きだ」
「……わたしも好き」
「好き」
「……好き」
「三回言っちゃうくらい、好き」
「えへへ……」
朝。
「それじゃ、行ってきまーす」
「ああっ、待ってぇ。お兄ちゃん」
俺がいつものように出かけようとすると、麻衣がやって来た。
「どうした？」
「遠山さんの家に行くんでしょ？」
「ああ」
もうすでに、俺の行動パターンは明らかなものとなっているらしい。
「じゃあこれ、お土産」
どさっ
なんだかものすごくデカい紙袋を渡された。
「うちじゃ食べきれないものとかあるから、よかったら」
「おお。ありがとう」
「いえいえ」
「ちょっと重いけど」
……。
試しに持ち上げた。
自分の骨が、ミシっと鳴ったのがわかった。
「……一体何が入ってるんだ？」
「えっとね、缶詰とか……」
「お米もちょっと」
「えっ」
「そんな、田舎からの仕送りじゃないんだからさ」
「ええー。あって困るものじゃないと思うけどなあ」
「……」
「わかった。とりあえず持って行く」
せっかくの厚意を無下にするわけにもいくまい。
俺はその仕送りセットを、気合いで持ち上げた。
「う……」
「えへへっ、よろしくね」
「あ、そうだ」
「ん？」
「たまには部活にも顔出してねって言っといて」
「今さ、顧問の先生も忙しくて、あんまり顔出してくれないんだよね」
顧問の先生。
ああ、遠山が伴奏を頼んだ先生か。
「あの先生、そんなに忙しいのか？」
「うん。三年の担任だし、いろいろあるみたい」
「そっか……」
「まあ、遠山に伝えておくよ」
「よろしく」
「ああ」
「……」
家を出ようとすると、なぜか麻衣が含みを持った眼で見つめてくる。
「なんだよ」
「……お兄ちゃん、まだ遠山さんのこと名字で呼んでるのー？」
……。
なんでみんな、そのポイントを突いてくるのだ。
「呼んであげなよー」
「みーどりん」
言えるか！
「……じゃ、行ってくる」
俺は紙袋を抱え、逃げるように家を出た。
「うわーっ、すごいねー」
遠山の家に着き、俺はさっそく仕送りセットを手渡した。
中に入っていたのは桐箱入りの素麺、サラダ油、フルーツの缶詰。
そして小分けにされた米と、缶ジュース、海苔。
これほどまでにわかりやすい、お中元のお裾分けもないだろう。
「すまん」
「うちの家族は、遠山のことをなにか誤解してるのかもしれない」
一体どんな情報が出回っているのだろう。
……まさか、苦学生だと思われているのか？
遠山が最近飯を食ってないのは、練習に熱中しすぎてるだけなんだが……。
「あ、あはは、まあ役得ってことでいいのかな？」
「まあ、そういうことにしておいてくれ」
「……ところで、練習のほうはどうだ？」
そう尋ねると、遠山は少しだけ顔を緊張させた。
「そのことなんだけどね、お父さんたち、８月１７日に帰ってくるって」
「えっ、決まったのか？」
遠山は頷いた。
１７日。
となると、今から１６日後か。
「だから、基礎だけじゃなく課題曲の練習も始めようと思うんだ」
「……」
そう語る遠山の口調は、なぜか明るくない。
「どうした？」
「なんかあったのか？」
「なにが？」
きょとんとした顔で俺を見る。
「いや……なんでもないけど」
気のせい……かな。
「はぁ、でも大丈夫かなあ」
「……え？」
「もう何年も、あの楽譜を見ないようにしてきたからさ」
「ホントにちゃんと演奏できるのか、ちょっと心配」
やれやれ、というように肩をすくめた。
……。
「……大丈夫だよ。だって遠山はむちゃくちゃ練習してきたじゃないか」
俺は、遠山に言い聞かせるようにそう言った。
遠山の腕前は、もともと音大レベルといっても過言ではない。
それに、多少ブランクがあるとはいえ、ものすごい練習量をこなしてきたのだ。
小学校時代に与えられた課題曲を、こなせないはずがないと思うのだが……。
「そ、そうかな？」
「……うん」
「まずはやってみなくちゃ、わかんないしな」
そう言うと、遠山はわずかではあるが安堵の様子を見せた。
♪～
「……」
遠山は、いつものように基礎練習を始めていた。
グランドピアノの上には、例の赤い台紙に貼られた楽譜が置いてある。
「……」
いつもより険しい顔。
ロングトーンも、心なしか不安定に聞こえた。
「……ふう、なんか今日はイマイチだなあ」
「調子の悪い時は、誰にだってあるさ」
「俺だって、イマイチな時はよくバイトで失敗するし」
「朝霧君も失敗するんだ」
「誰だってするだろ？」
「それはそうなんだけど、朝霧君ってなんでも飄々とこなすじゃない」
「俺は器用貧乏だよ、きっと」
「器用だけど、自分にできないことは安請け合いしないでしょ」
「そこらへんのバランス感覚はすごいと思うよ」
「……うーん」
遠山から見える俺は、そういう人物なのだろうか。
自分のことって、よくわからないものだ。
「その点わたしなんかさ、安請け合いしまくって自爆するタイプだから」
……。
なんとなくわかる気もする。
「なあにー？」
「いや、なんでも」
「むぅー」
「……」
……？
なんだろう。
やっぱり、今日の遠山はちょっとヘンというか……。
基礎練習中は、こんなに喋るタイプではなかった気がする。
軽く会話を交わすことはあっても、ここまで脱線はしなかった。
まるで、なにかから意図的に目を逸らしているかのような……。
「さーて、課題曲ちょっとやってみようかな」
「うん」
遠山は、ピアノの上の楽譜に手を伸ばす。
……。
しかし。
それを譜面台に乗せるが、なかなか開こうとしない。
「……」
「調子悪いなら、無理にやんなくてもいいんじゃないか？」
「……」
「でも、やるなら一日でも早い方がいいし、あんまり時間もないからね」
そう言いながら、遠山はゆっくりと楽譜を開いた。
「……」
「……あれ？」
「なんで……」
楽譜を見る。
そのまつげが、静かに揺れる。
小さく頭を振ってからクラリネットを構えるが……。
指先が震えて、ろくに管を支えることができない。
俺は椅子から立ち上がり、遠山の隣に駆け寄った。
「どうした？」
「楽譜見たら、急に指が……震えて」
俺はとっさに、遠山の肩を抱いた。
全身が極度に震えている。
瞳から、次々と大粒の涙が流れる。
「遠山、しっかりしろっ」
「なんで……なんでわたし演奏できないんだろ」
「遠山っ」
俺は、楽譜から遠山を隠すように抱きしめた。
……。
一体どうしたっていうんだ？
なぜこんなことになった？
俺もパニックになりそうだった。
さっきまで普通だった遠山が──
楽譜を開いたら、いきなりこんなことになって……。
「ダメなの……？」
「やっぱり……わたしにはできないの……？」
「そんなことない」
なにか言わなくちゃ。
なにか声をかけてあげなくちゃ。
俺は遠山の背中をさすりながら、必死に言葉を探す。
……でも、なんて言ってやればいいんだろう？
「……遠山」
「大丈夫か？　苦しくないか？」
そんなことぐらいしか言えない自分が、もどかしい。
「どっか痛いとことか……」
「ごめん……楽譜見たら、なんか、急に不安に……」
「あの日のこと思い出しちゃって……」
怯えたような顔。
こんな遠山の表情は、今まで一度も見たことがない。
……。
「あの時……お父さんの前でこの曲を演奏できなかった」
……唇を震わせながら続ける。
「だってわたし、一度も練習しなかったんだもの」
「一人なんて寂しくなるだけだったから」
「遠山、だから……」
「だから今、もう一度ちゃんと練習しようと思ったんだろ？」
俺は言った。
遠山は、課題曲をちゃんと演奏できなかったことを悔やんでる。
あの時の後悔が、今の遠山とって大きなわだかまりとなっている。
だから──
そんな自分の気持ちに区切りをつけるために、この曲をちゃんと練習する。
そう決めたのは、遠山自身だったはずじゃないか。
なのに……。
「……そう」
「わたしも……もう一度、ちゃんと練習しようって決めたの」
「決めたはずなのに……」
頭を抱え、うつむいた。
「この楽譜を見たら……思い出しちゃった」
「お父さんが、わたしを見て失望してたこと」
「いつも隣にいてくれたお父さんが、わたしを冷たい目で見てたこと……」
「怖い」
と、遠山は言った。
……。
遠山の傷は、そんなに深いものだったのか。
……お父さんに失望されたこと。
目の前で、冷たい目で見られたこと。
……。
楽譜を前にしただけで、立っていることもままならないくらいに──
深く傷ついていた。
期待に応えられなかった自分を、責め続けていた。
……。
恐らくは。
遠山自身も、その傷の深さに気づかなかったのだろう。
楽譜の前に立ち、クラリネットを構えるまでは──
……。
どうすればいい。
どうするもなにも、俺には……。
ただ側にいてやることぐらいしか、できない。
「遠山」
「……」
少しずつではあるが、体の震えが収まってきた。
……。
こんな思いをしてまで、練習する意味はあるのか？
あの楽譜のせいで、遠山がつらいことを思い出してしまうなら……。
もういっそのこと、楽譜の存在自体を忘れてしまえばいい。
そうすれば、少なくとも今みたいに苦しむことはないはずだ。
……。
だけど。
それはただの応急処置でしかなくて。
根本的な問題が解決したことにはならないのだ。
……。
俺には、遠山の気持ちを全てわかってやることはできない。
でも。
遠山を、こんな状態のまま放っておくわけにはいかない。
なにも見なかったふりをして、つき合っていくわけにはいかないんだ。
……。
「遠山」
「俺、ずっとそばにいるから」
「……？」
「ずっとずっとそばにいるから……一緒に、がんばってくれないか」
残酷な言葉かもしれない。
だが、これを乗り越えなければ。
遠山は、いつまでも心に区切りをつけられないんだ。
「遠山が苦しい思いをするのは、俺だって嫌だ……」
「でも俺は、一緒に乗り越えていきたいんだ」
遠山には、心の底から笑っていてほしいから──
あの写真みたいに。
一番幸せだった時の笑顔を、もう一度取り戻してほしいから。
「……」
遠山は、ゆっくりと顔を上げる。
「わたしも、がんばりたいよ……」
「でも、怖い……ただ楽譜を見るだけなのに」
そう言って、唇を噛む。
……。
俺は、譜面台を見た。
赤い台紙に貼られた、薄っぺらい楽譜。
言うなれば、あれはただの紙切れなのに……。
たったあれだけのものに、ここまで心を縛られてしまうなんて。
「でも、もうあの頃と今とは違うだろ？」
「誰も遠山に失望したりしないし、誰も遠山を否定したりなんかしない」
「それぐらい、一生懸命クラリネットを練習してきたじゃないか」
わかってほしい。
遠山が見てるのは、過去のものなんだ。
未来を見ている遠山が、そんなものに縛られる必要はどこにもない。
「でも……」
「俺は、ずっと隣にいる」
「それだけじゃだめか？　それだけじゃ、頑張る理由にならない？」
「……」
今の俺は、たぶんものすごく情けない顔をしてるはずだ。
遠山を励まさなきゃいけないのに。
たいしたことも言えなくて──
……。
「……朝霧君」
やがて遠山は、俺の手を握りしめた。
「……」
「ごめんね、ずっとそばにいてくれたのに……」
「ずっと、支えていてくれたのにね」
……。
ごめんね、朝霧君。
遠山は、何度も何度もそう言った。
「隣に……いてほしい」
「これからも、そばにいてほしいから……」
こぼれる涙を、即座に指で拭う。
「わたし、がんばるよ」
小さな声ではあったが、遠山は確かにそう言った。
「……うん」
「だから……わたしが逃げないように、そこで見ててくれるかな」
俺は、力強くうなずいた。
……俺は、なにもできない男だけど。
ただ隣にいることしかできないけど。
その代わり、ずっと見届ける。
遠山が痛みを受け入れることができるまで、
ずっと隣で、遠山を見守っている。
「一緒にがんばっていこうな……ゆっくりでいいから」
「……うん」
遠山に、ようやく小さな笑顔が戻った。
体の震えは完全に止まっている。
俺の手をしっかり握りしめ──
やがて遠山は、
まっすぐに譜面台を見つめた。
……翌日から俺たちは、再び課題曲の練習に入った。
「逃げないで、がんばる」
そう決めた遠山だったが……。
やはり最初のうちは、まだ楽譜をまともに見ることができなかった。
……俺は、遠山の受けた悲しみがどれほどのものか知らなくて。
楽譜を見るだけで呼び起こされてしまう痛みを、どう解消すればいいかわからなくて。
「……」
ただずっと、遠山のそばにいた。
俺にできることはただ一つ。
遠山のそばにいること。
遠山は一人ではない、ということをわかってもらうこと。
その日の午後。
遠山は、意を決したように楽譜を手に取った。
「昨日の夜、ずっと考えてたんだ」
「たった紙一枚のことなのに……」
「わたしはただ……これを怖いものだと思いこんでただけなんじゃないかって」
そう言って、遠山は俺の隣に座り……。
楽譜を開いた。
指は少し震えていたが、
絶対に楽譜から目を逸らすことをしなかった。
「……なんでこんな簡単なことが、今までできなかったんだろう」
「たった紙一枚のことなのにね……」
恥ずかしそうに、遠山は微笑む。
……。
…………。
「……」
そして……。
遠山は自ら、クラリネットを手にした。
……。
「大丈夫か？」
俺の問いに、小さく頷く。
楽譜を譜面台に置き、真っ正面からクラリネットを構えた。
「……ホントは、まだちょっと怖いけど」
「隣にいようか？」
「うん……お願い」
一人で向き合うのは怖いけど、二人なら大丈夫なのだろうか。
少しずつ、呼吸が楽になっていく気配を感じる。
「ふぅ……」
小さなため息を一つ。
「……あのさ」
「いきなりこの曲吹くのは、ちょっとつらいだろうからさ」
思いきって提案した。
「とりあえず楽譜を前にして、ロングトーンやってみようよ」
「まずは慣れることが大事なんじゃないか？」
「あ……そっか」
「いつも通りにやればいいよ」
「聴いてるのは、俺しかいないんだしさ」
「……うん」
遠山は、クラリネットを構えて大きく深呼吸。
大きな瞳が、まっすぐに楽譜を見据える。
一瞬だけ、空気に緊張が走る。
「……」
♪～
……やがて、澄んだ音が流れてきた。
「あ……音が出た」
「そりゃ出るさ」
俺はうなずいた。
「なにも問題ない」
「あはは……なんだ」
「なんだできるじゃない。わたし」
「できるよ」
「たった紙一枚が、目の前にあるかないかの話なんだからさ」
「……」
「そうだよね」
遠山もしみじみとうなずく。
たった紙一枚で。
音が少し出ただけで。
その度に一喜一憂する俺たち。
傍から見たら、かなり不思議な光景かもしれない。
……でも、俺たちは真剣だった。
……それから、遠山は。
少しずつクラリネットに集中する時間を延ばしていった。
「……」
楽譜を見る。
♪～
そして今度は一つずつ、メロディを作っていく。
「……」
「それって、楽譜の曲吹いてるの？」
「うん」
「さわりの部分だけだけどね」
「ふうん……」
いつの間にか、遠山は──
吹奏楽部にいた頃の表情に戻っていた。
初めて、遠山の音を聞いた時。
後輩たちに、楽しそうに音楽を教えてた時。
パートリーダーだったあの頃の、ほがらかな表情だ。
……。
懐かしいな。
あの日、初めて遠山の音を聴いて……。
まだ二ヶ月も経っていないのに。
ずいぶんと長い時間を、遠山と一緒に過ごしたような気がする。
……全ては、この音を聴いたのが始まりだったんだよな。
……。
「……いい曲だな」
俺は素直な感想を口にした。
「なんか、あったかい感じがする」
目をつぶって耳を傾けると、不思議と心が安らいだ。
日だまりみたいな、ほっこりとした曲調だ。
「……わたしもそう思った」
「優しくて、すごく柔らかいの」
俺以上に、遠山のほうが驚いているようだった。
「どうしてお父さんは、この曲を選んだんだろ……」
遠山は、懐かしむような目で楽譜を見つめる。
……。
優しくて、柔らかい音楽。
どうして遠山のお父さんが、この曲を選んだのかはわからない。
……。
ただ一つ、わかるのは。
もうこの楽譜は、悲しい記憶を呼び覚ますものではなく──
遠山に、新たな一歩を踏み出させるもの。
過去の痛みと向き合い、迷いのない未来を見つめさせるもの。
俺は、そう思いたい。
この曲がなにかのきっかけになるのだと、信じたいのだ。
……。
「……」
ふと気づくと、遠山はクラリネットを持ったまま佇んでいた。
「……どうした？」
「ううん……」
「いい曲だなって……」
「すごくいい曲だなあって、思っただけ」
瞳に涙が溢れる。
でもその涙は、悲しみや絶望から溢れたものではない。
「……あーあ」
「こんなにいい曲なら、もっと早く演奏しておけばよかった」
涙を拭い、強がるように遠山は言う。
「……わたしってさ、ホントにカッコ悪いよね」
「……」
「そんなことないよ」
「……？」
「そんなことないって、絶対」
俺は、そう繰り返した。
……。
遠山は、自分のことをよく「カッコ悪いでしょ？」って言うけど……。
俺はそんなことないと思う。
むしろカッコ悪いとこ全部、受け入れようとする遠山は──
やっぱりすごいヤツだと思うのだ。
……遠山の両親が帰ってくるまで、あと一週間。
♪～
朝から夜まで、熱心な練習が連日続いた。
遠山の奏でる課題曲は、ほぼ完成に近い状態にまで来ている。
今ではもう、あの発作のような症状はない。
楽譜を見ただけで震えていたあの時が、嘘のように思えるほどだ。
……。
「あとは、先生と一緒に演奏できたらいいんだけどね……」
遠山はため息混じりに言う。
麻衣情報によると、顧問の先生は多忙を極めているらしい。
最悪の場合は、ぶっつけ本番もあり得るという。
「……じゃあそれまで、誰か他の人に伴奏を頼めば？」
「え？　今から？」
「さすがにそこまでは、申し訳ないしなあ」
「うーん……」
だめか。
でも──
♪ちゃーちゃーちゃちゃーちゃー
……遠山の携帯だった。
「ちょっとゴメンね」
「……もしもし？」
「……」
……。
「……えっ！」
遠山の顔色が変わる。
「い、いつ入院しちゃったの！？」
入院？
なんだか物々しい単語だ。
「……うん……うん……わかった……」
「それじゃあ……」
「……」
遠山は暗い表情のまま電話を切った。
「……どうした？」
「今の電話、麻衣からで……」
「先生がね……昨日」
「入院しちゃったんだって……」
……。
…………えっ！
「入院って、なんで？」
「過労が原因みたい」
……そんな。
忙しいとは聞いていたけど、まさか倒れるほど働いていたとは……。
「先生、ごめんねって言ってたって」
「大丈夫かなあ。大事にならないといいけど……」
「うん……」
となると……。
どうなるんだ？
「じゃあ……どうする？」
「伴奏なしってことになるよな」
「うーん……」
遠山は、あらためて深々と考え込んだ。
「一人でも、いけるか？」
「もちろん、伴奏はなくても演奏はできるけど」
「だけど……」
「それだと……あんまり意味がないかも」
力なく、ため息をつく。
「まあ、仕方ないよ」
「残念だけど……」
「……諦めるのか？」
「……」
遠山はうつむいた。
まさか。
このまま諦めるのか？
ここまでがんばって練習してきたのに？
……そんな。
……。
誰か。
誰か代わりにやってくれる人を探せば……。
でも俺の近くに、ピアノができる人なんて……。
……。
…………いる。
いるけど、でも……。
……。
ああもう、悩んでる時間なんてない……！
「なあ遠山」
「え？」
「フィーナに頼もう」
「……へっ！」
遠山は目を丸くして驚いていた。
「む、無理だよ」
「聞いてみなきゃわからない」
俺は言った。
確かに、遠山が恐縮してしまう気持ちはわかる。
でも、今頼めるのは彼女しかいない。
……。
「俺……とにかく、話だけ聞いてもらうよう頼んでみる」
「朝霧君……」
「……だから」
「それまで、諦めるのは待ってくれ」
「……」
「ありがとう……」
「……いや」
これは、単に俺のわがままだから。
最後まで諦めたくない。
ここまでがんばってきた遠山の思いや努力を、無駄にするわけにはいかないんだ。
……運よく、フィーナは家にいた。
今日の公務は、午前中で終了したとのこと。
俺は一度帰宅し、フィーナに遠山の家に来てもらうよう頼んだ。
最初は不思議そうな顔をしていたフィーナだったが……。
ひとまず、話は聞くと言ってくれた。
……。
それから、二人で遠山の家に向かった。
「……そう」
「……」
遠山の家に着いたのは、昼頃だった。
ためらいがちではあったが、遠山は全てをフィーナに話した。
……。
小学校時代に生じた、両親とのわだかまり。
空白の中学時代。
そして今の学院に入り、ようやく元の自分らしさを取り戻したこと。
学院を卒業する前に、心に区切りをつけたいと思っていること。
両親とのわだかまりを解消し、今の自分を認めてもらおうとしていること……。
……。
「事情はわかったわ……」
「達哉が毎朝早くに出かけていたのは、そんな理由があったのね」
「……うん」
「朝霧君、毎朝わたしの練習につき合ってくれた」
遠山は顔を上げた。
「何度か諦めそうになった時もあったの」
「でも、朝霧君がいてくれたから、がんばろうって思った」
「なのに、先生が大変なことになっちゃって……」
「今度こそ、ホントに諦めなきゃって思ったんだけど……」
一度言葉を切り、再び続ける。
「……もちろん、無理にとは言わない」
「地球にいられる時間が、あと少しだってことも知ってる……」
「……」
「フィーナさんには、すごく迷惑かけることになると思う」
「それでも……」
「……」
「自己中なお願いでごめんね」
「でもこれが、わたしの正直な気持ちなんだ……」
……。
遠山はまっすぐに、自分の気持ちを打ち明けた。
もとはと言えば、俺のわがままでフィーナを呼んだのに……。
フィーナに迷惑をかけるとしたら、俺のせいなんだと思う。
……。
それでも。
お願いせずにはいられなかった──
「……頼む、フィーナ」
「フィーナがどれだけ忙しいかは、俺もよくわかってる」
「でも俺……」
「どうしても、諦めきれなくて……」
「達哉……」
「……」
沈黙が下りる。
フィーナはどう返事をすればいいものか、考えあぐねているようだった。
「……」
「……伴奏するというのは」
「あの赤い台紙の楽譜でいいのかしら？」
そう言って、フィーナは譜面台を指さした。
「うん」
遠山は楽譜を取り、フィーナに渡す。
「……」
「全く知らない曲ではないから、なんとかなるかもしれないわ」
「えっ」
「えっ」
俺と遠山は、同時に声を発した。
「だけど……」
「あと一週間しかないのでしょう？」
遠山は頷く。
「ふう……」
「引き受けるからには、徹底的にやらなければならないわね」
「フィーナ……いいいのか？」
そう尋ねると、フィーナはにっこりと笑った。
「ちょうど、久しぶりにピアノを弾いてみたい気分だったの」
「それに、地球最後の良い思い出になりそうだわ」
「フィーナさん……」
「……ありがとう」
「ありがとう……フィーナ」
「ふふふ」
遠山の目尻に、涙が光る。
……。
ありがとう、フィーナ。
……遠山の言葉じゃないけど、
俺たちは、いつも誰かに支えられて生きてるんだと思う。
誰かの手を借りなければ、生きていけない。
……それを今、心の底から強く実感した。
「……」
「ところで、あなた方は……」
フィーナは俺と遠山を交互に見る。
「ああ……」
「俺たち、夏休み前からつき合ってる」
「まあ、そうなの」
フィーナはあまり驚かない。
「俺たちのこと、もう知ってたのか？」
そう尋ねると、フィーナはゆっくりと首を振る。
「あなた方のことは知らなかったけれど……」
「でも、もっと以前からおつき合いしているのかと思ったわ」
「それぐらい、一緒にいるのが自然な二人だったから」
「えっ……」
「え……」
俺と遠山は、顔を見合わせた。
「それで、式はいつになるのかしら？」
「ふぃ、フィーナさんっ」
真っ赤になった遠山が、テーブルに突っ伏した。
……。
一緒にいるのが自然な二人。
俺はいつまでも、その言葉の喜びを噛み締めていた。
それから早速、フィーナのピアノ練習が始まった。
久々にピアノに触るというフィーナは、実に楽しそうだった。
……。
朝霧家にはピアノがないので、当日まではここに通うことになるのだろう。
「さすが月の王女様……」
フィーナのピアノを聴いて、遠山は感嘆のため息を漏らす。
「想像以上にレベルが高くて、びっくりだよ」
「そんなにすごいのか？」
「うん」
そうつぶやく遠山の目は、真剣だ。
「わたしも、もっとがんばらなくちゃ」
「フィーナさんのピアノが聴けて……本当によかった」
……。
相手のレベルが高いと、そのぶん意欲も増すのだろう。
遠山はクラリネットを持ち、早速ピアノから離れた場所で練習を始めた。
……。
１７日まであと一週間。
なんとか、遠山の努力が報われますように。
無事に両親と再会して、がんばりを認めてもらえますように。
……俺は、そう願うばかりだった。
あの日から、フィーナと遠山の特訓は毎日のように続いていた。
──そして。
課題曲の発表まで、いよいよあと２日。
……。
「ねえねえ、ホントに私も行っていいわけ？」
その日の午後。
俺は菜月を連れて、遠山の家に向かっていた。
「遠山が来いって言ってるんだから、来なきゃだめだろ」
「で、でもさ」
「お邪魔じゃない？」
「邪魔なわけないって」
「それに、フィーナもいるから」
「フィーナも？」
「ねえ、今日は一体なんのイベントなわけ？」
「まあ……それは着いてからのお楽しみってことで」
……。
両親に聴かせる前に、まず別の人に聞いてもらいたいと言ったのは遠山だった。
できれば俺と菜月に、一番に聞いてもらいたいのだと言う。
菜月はさておき、俺は毎日のように聞いているのだが……。
二人セットで呼ばれた意味はなんなのだろう。
……。
「……でもよかった」
「なにが？」
「翠と達哉、うまくいってるみたいだからさ」
「翠を悲しませたら、達哉のこと絶対許さないって思ってたけど……」
「その心配もないかな？」
「……ないと、信じたい」
今のところは、たぶんないと思う。
……いや、これからもないはずだ。と思う。
「……」
「……菜月」
「え？」
「いろいろと、ありがとうな」
俺はあらためて礼を言った。
「な、なによ急に」
「急にってわけじゃないけど」
……。
なんだかんだで。
俺と遠山がこういう関係になれたのも、菜月たちの後押しがあったからこそだ。
お節介だとか、ちょっと思ったこともあったけど……。
「菜月には、すごく感謝してる」
「……」
「来年からは、寂しくなるな」
……。
推薦入試に合格した菜月は、来年から遠い街で獣医学を学ぶ。
もう今までみたいに、左門で夕食を取ることもできなくなる。
子供の頃から一緒にいただけに……。
いなくなると思うと、かなり寂しい。
「……私も、そりゃちょっとは寂しいよ」
「もう翠や達哉と、気軽にバカ話もできなくなるのかって思うとね」
「でも……」
「離れてても、私たち友達だもん」
「そうでしょ？」
「……ああ」
「それに……」
「翠の隣には、達哉がいてくれてる」
「だから私は、安心して遠いところに行けるんだよ」
「……」
菜月の言葉が、一つずつ胸に染み入っていく。
胸がいっぱいになってしまって、すぐに返事ができなかった。
「……達哉」
「わかってると思うけど……翠は人一倍寂しがり屋でさ」
「なのに、なんでも一人でがんばっちゃうような子で……」
「……」
「だから、よろしくね。翠のこと」
「達哉に、まかせたからね」
「……うん」
「まかせてくれ」
はっきりと俺は言った。
それがなによりの、菜月への感謝の気持ちになると思ったから……。
「ふふ……」
菜月は笑った。
とても、清らかな笑顔だった。
「いらっしゃい、菜月」
「こんにちはー」
「こんにちは」
遠山の家に到着し、リビングに入る。
グランドピアノにはフィーナ。
譜面台には、あの赤い楽譜。
すでに準備は整っているようだった。
「なになに？」
「一体なにが始まるわけ？」
「えへへ」
「実はね、今日は菜月と朝霧君だけに聴いてもらいたい曲があるの」
「ね？　フィーナさん」
「ええ」
……。
聴いてもらいたい曲とは、あの課題曲のことだろう。
菜月は不思議そうな顔をしている。
「曲……？」
「どうして、私と達哉だけに？」
「……その理由は、あとで話すね」
「まずは聴いてもらえるかな？」
「うん……」
……。
遠山は楽譜を開く。
そしていつものように、深呼吸。
フィーナが椅子に座る。
俺と菜月は、息を呑んでその様子を見守っていた。
やがて遠山が合図し……。
鍵盤にフィーナの指が乗る。
……。
♪～
「……」
軽やかな伴奏に乗って、遠山の繊細なメロディが部屋に響く。
完璧に調和した旋律。
聞いているだけで心が安らぐような。
日だまりに包まれているような。
まるで、たくさんの家族に囲まれているような。
……。
とてもあたたかい音。
「……」
なぜ遠山のお父さんがこの曲を選んだのか、
そんな理由はわからないけれど。
その音色は、確実に、俺たちの心に深く染み入って……。
……。
…………。
演奏が終わっても、俺と菜月はすぐに反応できなかった。
それぐらい、二人の演奏に深い感動を受けてしまったからだ。
「……」
「ご静聴、ありがとうございました」
「……すごい」
「すごいよ、二人とも」
目に涙を浮かべながら、菜月は席から立ち上がる。
「……ホントに、すごくよかった」
「フィーナも……ありがとう」
「ふふ……」
フィーナと遠山は、顔を見合わせて小さく笑った。
「……」
「ありがとう」
遠山は俺と菜月の前に立ち、深々と頭を下げる。
「実は……わたしね」
「二人にお礼を言わなきゃいけなかったんだ」
「……お礼？」
俺と菜月は首を傾げた。
「そのために、今日はフィーナさんにもつき合ってもらったの」
「……」
「実はね、わたし……」
「今の学院に入る前に、二人に会ってるんだ」
……。
え？
思わぬ発言に、俺は遠山を見つめた。
「？」
「ど、どういうこと？」
「だって……」
「私たちが出会ったのって、二年の時からだよね？」
俺が遠山に初めて会ったのは、三年生になってからのはずだ。
「うーんと……」
「友達になったのは、それぞれクラスが一緒になってからなんだけどね……」
そして、遠山は語り出した。
……。
それは、学院進学を控えた春休みのこと。
遠山の家は、両親が不在気味なので門限はない。
だからその日も、暇つぶしをかねて公園でぼんやりとしていた。
そこに現れたのが、イタリアンズを連れた俺なのだと言う。
……。
「ふふふ」
「まさかアラビが、わたしのこと覚えていてくれたとは思わなかったけどね」
「あ……」
そうか。
だから遠山は、イタリアンズの名前を知っていたのか。
……俺がその時、遠山に教えていたのか。
……。
公園でふさぎこんでいた遠山を、取り囲むイタリアンズ。
彼らは、まるで遠山を慰めるかのように、手足をぺろぺろと舐めてきたのだと言う。
「犬は人の気持ちがわかるからね、って朝霧君は言った」
「その時初めて、わたしは自分がどっぷり落ち込んでいたことに気づいたんだ」
……。
やがて、公園に現れたのは菜月だった。
イタリアンズはもう大喜び。
シッポを振って菜月に飛びかかっていく。
……。
「わたしね、羨ましかった」
「菜月たちと一緒にいるイタリアンズは、すごく楽しそうで……」
「イタリアンズは、わたしと菜月たちにどんな違いを見たんだろうって」
……。
考えた末、やがて遠山は悟る。
自分に足りないのは、笑顔だ。
そういえば……。
最後に心から笑ったのは、いつのことだろう。
自分は、子供の頃はあんなに毎日笑い転げていたのに……。
……。
「……だからね」
「わたしが明るく生きようと思ったのは……」
「菜月と朝霧君、そしてイタリアンズのおかげなの」
「だからこうやって、ずっとずっとお礼が言いたかったの」
……。
……遠山は、一気に話し終えてから、ぺこりと頭を下げた。
「ありがとう……」
「みんなに会えてよかった」
「この学院に入って、ホントによかった」
「……えへへ」
……。
……俺は、そんなことぜんぜん知らなかった。
そんな些細な思い出を、ずっと大切に持っていてくれたとは……。
「……」
「バカだなあ、翠は……」
菜月は涙声で続ける。
「だって私たち、その時なにもしてないじゃない」
「ただの通りすがりでしょ？　それじゃ」
「お礼を言われるようなことなんて、一個もしてないのに」
「いーのいーの。わたしが勝手に感謝してるだけなんだから」
と言い放った。
「な、なにそれー」
「ふふふ」
「いいではないの、菜月」
「人に感謝されるのは素晴らしいことよ」
「そうかもだけど……」
「……あ」
菜月は、なにかを思いついたようだ。
「ねえ、ちなみに……」
言いながら、遠山のほうを向く。
「翠、その頃から達哉のこと好きだったわけ？」
……。
それは興味深い質問だ。
しかし遠山は顔色一つ変えず、
「あ、それはね」
「まったく別の話」
と即答した。
「なーんだ、そっか」
「うん」
「あははっ」
「あはははっ」
「ふふふっ」
……。
なんとも複雑な気分になる俺。
３人の笑い声は、しばらくリビングに響き渡っていた。
……プレ発表会が終わったその夜。
俺と遠山は、いつものように川原で散歩をしていた。
「今日、菜月に聞かせることができてよかったな」
「うん」
「フィーナさんにも本当に迷惑かけちゃった」
「……でも、すごく楽しかった」
「音楽って、こんなに楽しかったんだって思った」
そう話す遠山は、本当に満たされた笑顔をしていた。
……。
いよいよ、明後日。
俺たちの前ではうまく演奏できたけど、本番はどうなるかわからない。
でも、あれだけの完成度なら、きっとプロの耳にだってかなうと思うのだ。
「……」
「？」
さっきまで笑顔だった遠山が、憂いを帯びた表情になる。
「どうした？」
「ううん……」
「なんかちょっとね、不安になるの」
「？」
どういうことだ？
俺は小首を傾げた。
「例えば、次の日曜日に家族でお出かけの約束するじゃない」
「でもそういう時って、楽しみにすればするほど……」
「かならず仕事でだめになっちゃうの」
「……」
「それは、そういうこともたまにはあるだろう」
「……」
「ううん。うちの場合は必ずなんだよね」
「来週帰ってくる約束が来月になって、再来月になって……」
「そういうことがしょっちゅうだったから、もう何も期待しないようにしてた」
「……でも、今回はそんな昔のこと忘れて、うっかり期待しちゃったの」
「だから……ひょっとしたら明後日も……」
……。
俺は、遠山の手を強く握った。
「そんな心配、今からするな」
「そういうこと想像すると、ホントに現実になっちゃうぞ」
「……そうかなあ」
「そういうもんなんだって」
……。
そんなジンクスが、ホントであってたまるものか。
遠山の両親は、必ず帰ってくる。
……。
その時の俺は、
心からそう思っていたのに──
──翌日のことだった。
ごめんね、朝霧君。
遠山の家につくなり、そう告げられた。
「明日は、公演のあとにパーティーがあるんだって」
「だから帰ってこられないって……さっき家政婦さんから聞いた」
……。
そんな。
どういうことだ？
だって明日のために、遠山たちはずっと……。
「……ごめんね」
遠山は諦めたような顔で言う。
もう泣くことも、怒ることも忘れてしまった、諦めの顔。
「……ごめんね。朝霧君には本当にいろんなことしてもらったのに」
「俺のことなんかどうでもいい」
「じゃあ明日がダメなら、今度はいつ帰ってくるんだ？」
「……」
「また海外に行くから、早くても１０月ぐらいだと思う」
……。
ダメだ。
１０月では、フィーナが月に帰ってしまう。
俺は強く拳を握りしめた。
仕事だから。パーティーだから。
……だったら、最初から守れない約束などするな。
そう怒鳴りたかったけど……。
一番辛い思いを抱えているのは、ここにいる遠山なんだ。
遠山の痛みに比べたら、俺の怒りなどホントにちっぽけなもので……。
「お父さんたち、明日はどこで公演するんだ？」
「……」
遠山は、ピアノの上にあったメモ書きを差し出した。
……。
この街から二時間ほど離れた都市にある、コンサートホールの名前。
昨日から三日間、このホールで公演をするらしい。
「……そうだ」
「ここに直接行って、演奏を聴いてもらうっていうのは……」
例えば宿泊先のホテルとか、別の場所でもいいから。
……しかし、遠山は力なく首を振る。
もうどうにもならないといった表情だ。
……。
「ぐっ……」
だって、このチャンスを逃したら。
遠山は、どこで気持ちに区切りをつけたらいいんだ。
せっかくあの曲を、演奏できるようになったのに。
期待に応えられなかった自分を、また責めてしまうかもしれない。
……そんなのはイヤだ。
イヤだ。
遠山がよくても、俺がイヤなんだ。
……。
でも、どうする？
どうしたら諦めずに済むことができる？
「……」
「朝霧君……？」
……。
俺は。
俺は今、すごくバカなことを考えているかもしれない。
でも、この機会を逃したら……。
俺は一生後悔をするかもしれないんだ。
「あら、達哉くん。おかえりな……」
ばたばたばたばたばた
挨拶もそこそこに、俺は汗に濡れた服を着替え、
財布の中の残金をチェックする。
「お出かけ？」
「うん」
「もしかしたら今日、帰れないかもしれない」
「えっ！」
「そ、それはもしかして……」
「向こうに着いたら電話するっ」
「あとフィーナにも、あとで連絡するって言ってっ」
「わ、わかったわ」
「気をつけてねっ」
「行ってきます！」
財布と携帯だけ持って、なにも考えずに電車に飛び乗った。
行き先は──
電車を乗り継いで、乗り継いで、乗り継いで。
俺は二時間半の時間を費やし──
ようやく、目的地のコンサートホールに着いた。
……。
明日までの三日間、ここで遠山の両親が公演を開く。
たったそれだけの情報を頼りに、ここまで来てしまった。
……。
…………。
さて、どうする。
「……」
俺はホールの入り口へと近づき、大きく掲げられた看板を見上げた。
遠山蒼一
遠山和紗
いつかネットで調べた二人の名前。
間違いない。少なくとも彼らは、ここに来るはずだ。
だが、問題は……。
……。
どうやってアポを取るかだ。
スタンダードな方法として、当日券の発売状況を見たが──
──売り切れ。
しかもＳ席は２万円近くする！
……。
仕方ない。正面突破するか。
俺はホールの入り口にいた、スタッフらしき人に声をかけた。
「あの、すみません」
「今日、ここで遠山蒼一さんの公演があると思うんですが……」
「はい。開場でしたら３時からになります」
「いえあの、僕は蒼一さんの娘さんの友人でして」
「ちょっと話があるのでアポを……」
「ああ……」
「そういう人、よくいるんですよね」
「は？」
「親戚だとか友人とか言えば、会わせてくれると思う人が多くてねえ」
「いえ、あの、俺は本当に、翠さんと同じ学院で……」
「では、その娘さんにアポを頼んだらいいんじゃないですかねえ」
……う。
それはその通りなのだが。
「すいませんね、仕事があるので失礼します」
……。
行ってしまった──
……。
よくよく考えたら、娘さんと友人なんて怪しいに決まってるじゃないか。
なんでもっとちゃんと考えなかったんだろう。
……。
開場まで、あと３時間。
正面突破が無理なら、裏口から攻めてみることを思いついた。
……よく、アイドルのライブで「出待ち」「入り待ち」するって言うよな。
……。
しかし、アイドルのライブならともかく。
今ここにいるのは、俺と警備員だけ。
どこからどう見ても、不審人物な俺。
……。
なるべく警備員と目を合わさないように、俺はその場をウロウロとしていた。
……しばらくして。
俺は、裏口へと滑り込んでくるタクシーを見た。
「……」
後部座席には男女が二名。
どこかで見たことあるような……。
……。
……あっ！
「すみません！」
「遠山さんっ！」
「俺、遠山翠の友人です！」
「止まってください、お願いします！」
「止まって……」
「……」
……。
ああ……。
俺は、中へと入っていくタクシーを呆然と見送る。
後部座席の窓から一瞬だけ目が合った。
あの人は、まぎれもなく。
遠山蒼一氏だった──
……。
車の後を追おうとするが、当然のように警備員に止められてしまう。
そんな……。
せっかく会えたのに……。
……。
仕方ない。
今度は「出待ち」するしかないか……。
時刻は夜７時。
もう公演は終わったらしく、全ての客が帰っていった。
俺は相変わらず裏口で待ち続けているが……。
まだ遠山氏が出ていった気配はない。
……。
俺は一体なにをしてるんだろう。
会えるはずもない人を、こんなに効率の悪いやり方で待ち続けている。
向こうから見れば、熱狂的なファンのひとりに過ぎない。
……。
俺はただこうやって行動に移して、自己満足に浸りたいだけなんじゃないか。
遠山に対してなにもできない自分が悔しくて。
ただ隣にいることしかできないのが悔しくて……。
なにかをやった気になりたいだけなんじゃないか。
……。
そう思ったら、情けなくて涙が……。
……。
…………。
……その時、車のヘッドライトが俺を照らした。
裏口から出てくる、一台の車。
まぶしくて、車内を確認することができない。
「……」
俺は反射的に車を追いかけた。
一度は俺を引き離した車が、２０メートルぐらい先の場所でゆっくりと止まる。
窓ガラスが開き、一人の男性が顔を出した。
「……君」
「……？」
ヘッドライトが消える。
急に周囲が真っ暗になる。
「……君かい？　うちの娘の友人と名乗る男は」
……。
あ。
「……！」
その人物は──
遠山蒼一。
あの写真に写っていた男性その人だった。
「あ、あの、俺……」
「朝霧達哉と言います！」
名前を叫びながら車に駆け寄った。
まさか……。
信じられない。
声をかけてもらえるとは。
驚きと喜びとで、眩暈が起こりそうだった。
「……」
遠山氏は、怪訝そうな顔で俺を一通り眺めた。
そして、隣に座る女性と顔を見合わせる。
……。
てことは、あの人が和紗さんなのか？
はっきりとはわからないが、写真で見た雰囲気と似ているような気がする。
「……」
「学校どこ？」
「満弦ヶ崎大学附属カテリナ学院です」
「……ほう」
「で、娘の友達の君がなにしに来たんだい？」
「……あ、あの」
「お願いします！」
「明日、家に帰ってきてください！」
「……？」
俺は深々と頭を下げ、言った。
「翠さんは、あなたが明日家に帰るのをずっと待ってたんです」
「そのために一生懸命クラリネットも練習して」
「あなたに認められるために、ずっと、ずっと……」
なにを喋っているのか、自分でもよくわからない。
両親に会えたことで、興奮しすぎているのかもしれない。
……それでも遠山氏は、俺の話にちゃんと耳を傾けてくれていた。
「なんだって……？」
「クラリネット？　翠が？」
「あの子はもうやめたんじゃなかったのか？」
「……一時はやめようと思いました」
「でもやっぱり、音楽が好きで、離れられなくて……」
「そんな翠さんの努力の成果を、見てあげてほしいんです」
「……今度こそ、失望しないであげてほしいんです」
「失望？」
俺の言葉に、遠山氏は眉を動かした。
「なんのことか、私にはよくわからないが……」
「私は、娘に失望したことなど一度もない」
「えっ……」
……。
だって、遠山は。
子供の頃、あの課題曲が演奏できなくて。
お父さんに失望の目で見られたって──
「……」
「なにか大きな誤解が生じているようだが」
「どちらにしろ、明日は駄目だ」
遠山氏は、すぱっと言い放つ。
「そんな……」
「用があるなら次の機会にしてくれないか」
「だって、明日じゃなきゃ」
もう次はないんだ。
これが最後なんだ……。
「……」
「……あなた」
「ん？」
「明日は駄目でも、今日があるじゃないですか」
……。
……え？
「明日の朝５時までなら空いています」
「ふむ……」
「きょ、今日でもいいです！」
「お見せしたいものがあるんです、お願いします！」
「しかし……」
遠山氏は腕を組み、しばらく考えあぐねているようだった。
和紗さんはスケジュール帳を見ながら、遠山氏になにか囁いている。
……。
頼む。
これが最後のチャンスなんだ。
一時間でも、３０分でもいいから……。
頼むから、俺に時間をください。
お願いだから……。
「……うむ」
「では……帰るとするか」
「……え？」
俺は身を乗り出した。
「いいんですか？」
「ああ」
……。
えっ！
小さくガッツポーズ。
……やった！
「あ、ありがとうございます！」
何度も何度も頭を下げる。
やったぞ、遠山。
最後のチャンスが、帰ってきた！
遠山夫妻が、家に帰る。
そう決まってからは忙しかった。
まず遠山に電話し、今から車で帰ることを連絡。
……遠山はただただ驚いていたが、細かい説明は後だ。
次はフィーナ。
帰りは遅くなるが、頼むから遠山の家で待っててくれと言った。
──今から、最高の観客を連れて帰るから、と。
──３時間後。
俺と夫妻を乗せた車は、とうとう遠山の家に着いた。
車の気配を察知したのか、即座に玄関のドアが開く。
「……っ」
「お父さん……お母さん」
遠山は、一瞬緊張した面持ちを見せた。
しかし、すぐに子供みたいな泣き顔になった。
「帰りが遅くなってしまったわね」
「待たせてしまって、ごめんなさい」
「う……」
小さく首を振る。
そして、遠山氏を見上げた。
「……約束は、明日だったな」
「……」
「その……」
「守れなくて、悪かった」
遠山氏は、言いづらそうに言う。
久々の再会に、遠山氏自身も緊張しているのだろうか？
「彼から聞いたぞ」
「おまえ、クラリネットを続けていたんだってな」
「うん……」
「……」
「おまえのクラリネットを聴くのは久しぶりだな」
「……え」
遠山は、不思議そうな顔で遠山氏を見ている。
「お父さん……聴いてくれるの？」
「そのために帰ってきたんじゃないか」
「……」
戸惑っている様子が伝わってくる。
遠山は、すぐに視線を俺に移した。
──どうして？
──なにがあったの？
目が、必死に説明を求めている。
「……」
そりゃあ、急にこんなことになったら驚くよな。
でも、なんて説明しよう。
「えーと、実は……」
「朝霧君が、私たちを招待してくれたんだよ」
俺の言葉を遮るように、遠山氏は言った。
「翠が待っているからぜひ来てくれ、とね」
「……朝霧君」
「あ……う、うん」
遠山氏の厚意に、曖昧に頷いた。
実際のところは、ただ押しかけに行っただけなんだけどな……。
「さあ、中に入ろう」
「……楽しみにしているぞ、翠」
「お父さん……」
遠山氏に同意するように頷く、和紗さん。
……。
遠山の表情に、安堵にも似た色が広がる。
それは、今までに見たこともないほど、おだやかな表情だった。
……リビングに入ると、ピアノにはすでにフィーナがスタンバイしていた。
「フィーナ……」
「お帰りなさい、達哉」
そしてにこやかに立ち上がる。
「初めまして」
「フィーナ・ファム・アーシュライトと申します」
「……」
「……」
フィーナのフルネームを聞いた二人の表情が、やがて驚きに変わった。
「アーシュライト？」
「あの、失礼ですが……」
「フィーナさんは、私のクラスメートなの」
遠山が一歩前に出た。
「クラスメート？」
「……うん。私の大切なお友達」
「今日は無理を言って、伴奏をお願いしたの」
「よろしくお願いします」
うやうやしく一礼するフィーナ。
二人は状況が把握できない様子だったが、やがてゆっくりと口を開いた。
「……私は翠の父で、遠山蒼一と申します」
「こちらは家内の和紗」
和紗さんが前に出て、ぺこりと頭を下げる。
「夜分遅くに、ご協力ありがとうございます」
遠山氏も和紗さんも、とても礼儀正しい人だ。
てっきり、もっと冷酷で怖い人なのかなと想像していた。
実際、想像と第一印象がかなり違うので戸惑っているのだ。
……。
遠山は、両親の期待に応えられず、失望されたことに心を痛めていた。
見捨てられたとすら思っていたはずだ。
でも、ここに来るまでの間、二人は遠山のことについていろいろ聞きたがっていた。
学院での様子とか、
友達はどれくらいいるのか、とか、
みんなに好かれているのか、とか。
パートリーダーだったことを話すと、素直に感心してくれて……。
遠山は、完全に見捨てられていたわけではないのかもしれない。
もちろん、家庭内で放置状態だったのは事実だし、
それは許されないことだと思うけど……。
「……」
「あの、朝霧君」
「ん？」
遠山はクラリネットを握りしめたまま、俺のところに来た。
「今日は……ホントにありがとう」
「まさかこんな状況になるなんて思わなくて、ちょっとビックリ」
遠山はかすかな笑みを浮かべる。
「でも、どんな魔法を使ったのかな？」
「それは……企業秘密かな」
わざと、思わせぶりに笑ってみた。
まあ、この状況にビックリしてるのは俺もなんだけど。
……あれ？
俺はふと、ピアノの後ろに目をやった。
「あの写真……」
フィーナの背後辺りに飾られている、少し古ぼけた写真。
あれは、確か……。
遠山の部屋にあった、家族の写真だ。
「……さっき、部屋から持ってきたの」
「お守り代わりみたいなものかな」
「そっか……」
もっとも幸せだった頃の、家族の写真。
あの笑顔が、もう一度帰ってきますように。
……。
「精いっぱいやって来い」
「……いや、やっぱいつも通りでいいよ。気楽にな」
こういう時、なんて勇気づけたらいいんだろう。
演奏中は一緒にがんばれないぶん、気の利いた言葉をかけてあげなきゃと思うのだが。
「……ありがと」
遠山は頷く。
「いつも通り、精いっぱいやるよ」
「うん」
「見ててね」
「この前みたいに……うまく演奏してみせるから」
「……ああ」
「……」
やがて遠山は──
グランドピアノの前に立った。
そして、譜面台にあの楽譜を乗せる。
「……」
「そ、それでは、始めます」
俺と夫妻は、遠山の前に立った。
……。
がんばれよ、遠山。
遠山なら、できるから。
もう子供の頃とは違うから。
努力の成果を、お父さんたちに聴かせてやってくれ。
「……」
知らず知らずのうちに、握りしめた手に力が入る。
「……」
フィーナが遠山を見る。
遠山は楽譜を開こうとして──
一瞬、手を止めた。
「……？」
さっきまでおだやかな表情をしていた遠山に、
再び緊張が走る。
「……」
どうしたんだろう。
やっぱ、緊張……してるんだよな。
……。
「……？」
遠山は動かない。
まなざしも、
指先も、
唇も、
固くこわばったままだ。
……。
「？」
異変を感じた遠山氏が、一歩前に出て遠山を見つめる。
「……う……っ」
指先が震え始める。
まつげが揺れる。
まるで、
初めてあの曲を練習しようとした時みたいに……。
「……」
小さなため息が漏れた。
目を閉じ、遠山はなんとか楽譜を開く。
そして……。
クラリネットを構えた。
「……」
いつもなら、ここで遠山がフィーナに合図を送るはずだ。
……。
なのに──
クラリネットを構えたまま、微動だにしない。
フィーナは仕方なく、独断で演奏を始める。
♪～
おだやかなピアノの音色。
緊迫した空気が、少しだけ緩む。
遠山。
がんばれ。
いつものように演奏すればいいんだ。
「……」
やがてそのピアノに、遠山のクラリネットが──
重なるはずだった。
ハーモニーが作られるはずだった。
「……っ」
遠山は泣き出しそうな顔で、懸命に息を吹き込んでいる。
だが、空気の抜けるような音が聞こえるだけ。
「……っ」
何度も何度も試しても、かすれた音がむなしく消えていくばかりで。
「……っ」
「……」
しだいに、フィーナの伴奏がゆっくりになり、
そして止まった。
遠山を中心に、張りつめた緊張感が広がっていく。
「……？」
「……」
──なぜだ？
なぜこんなことになった？
これじゃまるで、俺と練習していたときと同じゃないか。
乗り越えたはずじゃなかったのか？
「たった紙一枚のこと」って、笑ってたじゃないか。
「いい曲だね」って、二人で言い合ったじゃないか。
だから俺は、もう楽譜に対する恐怖はなくなったんだと思った。
心の傷に向き合うことができたんだと思った。
なのに──
「……うぅ……っ」
何に怯えているんだ。
何を恐れているんだ。
原因を見つけて克服しなきゃ、遠山の努力が無駄になってしまう。
……。
楽譜への恐怖は、もう克服したはずだ。
なら、遠山が今恐れているのは楽譜自体ではなく、もっと別のことだ。
……。
遠山は、あの時──
「ごめん……楽譜見たら、なんか、急に不安に……」
「あの日のこと思い出しちゃって……」
確か、そう言ってた。
……。
あの日のこと？
そうだ、遠山は……。
最初に課題曲を披露するはずだった日のことを、ずっとずっと気に病んでいた。
お父さんに課題曲を渡されて、でも練習する気になれなくて──
「この楽譜を見たら……思い出しちゃった」
「お父さんが、わたしを見て失望してたこと」
「いつも隣にいてくれたお父さんが、わたしを冷たい目で見てたこと……」
「……」
俺は顔を上げた。
「……」
「……」
二人の顔に、戸惑いと緊張の色が浮かんでいる。
遠山の目の前で、彼女を無言のまま見つめている──
そうだ……。
この状況は、あの日と同じなんだ。
小学生だった遠山が、課題曲を演奏できなかったあの日。
いつも隣にいたはずの両親が、今と同じように遠山の目の前に立って彼女を見下ろしていた。
……。
そうか……
あの楽譜は、ただこの状況を思い出させるものに過ぎなかったんだ。
この状況に陥ることこそが、遠山が何よりも恐れていた状況なんだ。
……。
どうして今まで、気づいてやれなかったんだろう。
あの曲を演奏できるようになれば、過去の痛みを乗り越えられると思ってた。
でも本当は、そうじゃなくて。
見ているだけの両親の前で演奏しなくてはならない状況こそが、遠山をここまで追いつめているのだ。
「……うっ……うぅ」
「……」
……もういいよ、遠山。
気づいてやれなくてごめん。
だから、もうやめていい──
そう言いたかった。
駆け寄って、抱きしめてやりたかった。
こんな思いをさせるために、一緒にがんばってきたわけじゃない。
……。
だけど、俺は動けなかった。
「……」
フィーナが俺を見る。
……。
遠山の瞳からこぼれる、大粒の涙。
嗚咽はさらに激しくなり、足元がぐらぐらと揺れる。
「……」
「……」
誰も、一言も発さない。
ただこうやって、見ていることしかできない。
遠山が泣いてるのに。
苦しんでるのに。
「うぁ……あぁ……」
──どうすればいい。
いま手を差し伸べれば、遠山はきっと楽になる。
抱きしめて「よくがんばった」って声をかけてやれば──
でも、それじゃ意味がないんだ。
両親にあの曲を聴いてもらわなきゃ意味がない。
どうすればいい？
どうすれば遠山が、あの曲を演奏できる？
……。
…………。
俺は、フィーナの背後にある写真を見た。
お守り代わりにと、遠山が部屋から持ってきた家族の写真。
写真の中の遠山は、あんなに健やかな笑顔を浮かべているのに……。
「あぁ……うぁ……っ」
今、同じ場所に立つ遠山は、こんなにも苦しげで。
……。
俺は、あの写真みたいな笑顔を取り戻してほしかった。
この写真みたいな情景を、取り戻してほしかった。
……でも、今のままではまったく逆だ。
これでは、一番つらかった出来事を再現しているだけだ。
遠山にとって、一番幸せなのは──
「わたしがクラリネットを練習して……」
「お母さんがピアノを弾いてくれて」
「隣でお父さんがアドバイスをしてくれる」
「……この写真を見るたびに、そんな幸せな時間を思い出すんだ」
──この写真と、同じ状況。
ただ黙って、目の前で傍観されるのではなく。
隣にいて、一緒に音楽を演奏する。
それが……遠山の望む家族の姿。
……。
なら、この写真と同じ状況を作ればいいんじゃないか？
遠山が幸せだったあの日を再現すれば──
もしかしたら、何かが変わるかもしれない。
「……」
なにが変わるのかは分からない。
分からないけど、今はこの可能性に賭けてみるしかない。
ただ立ちつくしているだけじゃ、どこにも進めないんだ──
「……遠山さん」
「朝霧君……」
「悪いが、今の翠の状況では……」
「すみません、お願いがあるんです」
言葉を遮り、続ける。
「今……遠山は、お父さんに見られてすごく緊張しているんです」
「だから、その緊張をやわらげてほしいんです」
「しかし、どうやって……」
遠山氏は困惑した表情を浮かべる。
「翠さんの隣に、いてあげてください」
「そして昔みたいに、楽器を持ってアドバイスをしてあげてください」
「……昔みたいに？」
「はい」
「あの写真を撮った頃みたいに……」
俺は、再び写真を見た。
遠山氏も、そちらに視線を移す。
「あれが、翠さんの求めている状況なんです」
「……」
遠山氏は、しばらくなにか考え込んでいた。
視線の先には、家族の写真。
……そして、震える遠山の姿。
「……わかった」
やがて遠山氏は、そばにあったケースからクラリネットを取り出し──
ゆっくりと、遠山へと歩み寄った。
「……？」
俺のお願い通りに、遠山氏は娘の隣に立つ。
不思議そうに、父親を見上げる遠山。
「……お……とうさん？」
嗚咽が小さくなり──
やがて、止まった。
……。
「……」
そんな二人を見ていたフィーナが、ゆっくりと顔をこちらに向けた。
──フィーナ？
「……」
唇が小さく動き、次に視線を和紗さんへと移す。
……。
あ……そうか。
フィーナは、和紗さんにピアノを譲ろうとしているのだ。
ありがとう。
フィーナ──
「……」
「あ、あの……」
「……私は」
「ピアノを弾けばいいのかしら……？」
和紗さんはつぶやく。
「……お願いします」
「たぶん、翠さんはお母さんを待っていると思うんで……」
「どうぞ」
フィーナに促され、和紗さんはピアノへと歩いていく。
そして──
椅子に座った。
「……っ」
遠山は、周囲をきょろきょろと見渡した。
ピアノにはお母さん。
そして隣には、楽器を持ったお父さん。
真ん中に自分。
「……」
「……」
……俺は。
遠山の表情に、変化を見た。
こわばりが解け、頬に赤みが差していく。
唇の震えが止まる。
涙で潤んだ瞳が、大きく開いていく──
……。
「これが……あなたの作りたかった絵なのね」
フィーナは、そっと俺に耳打ちした。
「……うん」
俺が作りたかったというより……。
これは、遠山の望んだ絵だ。
「……ごめんな、フィーナ」
俺は頭を下げた。
「せっかく伴奏を引き受けてくれたのに……」
「いいのよ」
「指定席には、やはりチケットを持った方が座るべきでしょう？」
そう言って、小さく微笑んだ。
……。
家族が三人並んだことで、遠山氏は少し照れくさそうだった。
それを誤魔化すように、咳払いをしたり。
──だが、すぐに真剣な表情になる。
「……」
遠山氏は手を挙げて、和紗さんに合図する。
♪～
──これは、Ａの音。
……。
そうか。
チューニングが始まるのだ。
「あ……」
「翠、しっかり構えろ。背筋を伸ばせ」
厳しい声が飛ぶ。
だが、遠山は喜びと驚きが入り交じった顔で、父を見上げた。
「お父さん……」
♪～
「……」
やがて遠山は、クラリネットを構えた。
流れるＡの音に合わせ、静かに息を吹く。
「もっと息を入れろ。響かせるんだ」
「……はい」
もう一度息を吹き込む。
♪～
今度は、美しい音が響いた。
その音の響きに、遠山自身が驚いているようだった。
「やればできるじゃないか」
その言葉で、笑顔になる遠山。
……。
この光景に、あの写真が重なる。
ピアノを弾くお母さん。
クラリネットを練習する遠山。
隣にはお父さん。
遠山が、幼い頃から大切にしまっていたもの。
いつのまにか欠けてしまったもの。
足りなかったもの。
欲しかったもの。
その全てが、今ここに集まっている。
……。
「よし」
遠山氏は赤い楽譜の、最初の部分を指さす。
「はい」
ぴんと背筋を伸ばして応える遠山。
「……」
「……」
俺とフィーナは、息を呑んでその瞬間を待った。
大丈夫なのだろうか。
またさっきみたいに、遠山が苦しい思いをするようなことになったら。
いや、今はそんなこと考えたって仕方ない。
遠山のことを信じるしかないんだ。
……。
「……」
遠山氏が、再び合図を送る。
「……」
和紗さんは、大きく深呼吸し──
鍵盤に両手を置いた。
──全身が粟立った。
見事なまでのハーモニーに、俺は全ての意識を奪われた。
「……」
なんだ……この音は。
即興で演奏しているのだろうか？
恐らくこのパートは、あの楽譜にはない部分……のはず。
なのに、こんなに見事に調和して──
「……っ」
遠山自身も、突然のことに驚いているようだ。
「あの楽譜のアレンジをされたのは、お父様よね」
小声で耳打ちする。
「……ああ」
「では、もしかすると……」
「これは、もともとクラリネット２本のための曲だったのかもしれないわね」
……。
クラリネット２本のための曲。
「……どういうこと？」
「本来はクラリネット２本で演奏する曲を、１本で演奏できるように編曲した可能性があるということ」
「それを課題曲として、遠山さんに渡したのよ」
「……」
「１本でできる曲の方が、一人で練習しやすいでしょう？」
「ああ……なるほど」
それは、俺にもわかる。
２本用の曲を一人で練習しても、あんまり意味ないというか。
一人で練習するなら、１本用の曲の方が効果は高いような気がする。
でも……。
だったら遠山氏は、最初から１本でできる曲を選べばよかったんじゃないか？
なんでわざわざ、アレンジなんて手間のかかることをしたんだろう。
「……」
「……これも、私の憶測だけれど」
腑に落ちない俺をくみ取ったのか、フィーナは続ける。
「お父様は、家族揃ってこの曲を演奏したかったのではないかしら」
「え？」
「この曲は、本当はピアノとクラリネット２本で構成されたアンサンブル」
「でもそれは、お父様の秘密だった」
「今みたいに、遠山さんを驚かせたかったから……」
……。
そう……なのか？
遠山氏は──
家族のために、この曲を選んだ。
３人で揃って演奏したかったから。
いつか、今みたいに演奏することを夢見て──
だけど。
そんな思いなど知るよしもない遠山は……。
突き放されたのだと感じた。
だから、練習に取り組むことができなかった。
そして、課題曲発表の日。
遠山氏は、娘の成果を楽しみにしてここに立った。
しかし、まるで演奏できない娘を見て──
なにを考えたのだろう。
悲しかったのか。
がっかりしたのか。
申し訳なく思ったのか。
どんな思いだったにせよ、そんな父を前にして、遠山は大きなショックを受ける。
──失望された。
期待に応えられない自分は、存在意義などどこにもないのだ、と。
……。
「……」
遠山に、笑顔が浮かぶ。
その表情に、あの写真の笑顔が重なる。
……。
遠山。
この情景を望んだのは、遠山だけじゃなくて。
お父さんもお母さんもそうだったんだ。
ずっとずっと……。
この時間を取り戻したいと思っていた。
家族みんなが、同じ思いを抱いていたんだよ。
遠山。
……。
俺は、遠山の一人ぼっちの食卓を思った。
楽譜を見ただけで、体が震えてしまう痛みを思った。
暗闇を怖がる理由を、暗闇に光るオレンジ色の電球にぬくもりを求めた心を思った。
でも、もう……。
大丈夫だろ？
遠山は、もう一人じゃないから。
暗闇を恐れなくてもいいから。
いつも隣に、誰かがいるから──
……。
いつまでも、
その笑顔で。
その指定席で。
笑っていてくれ。
遠山──
聴き慣れた旋律。 
繊細であたたかい、あのメロディ。 
フィーナが弾いたのと同じ曲なのに、どこか違う。 
弾く人によって、こんなに表情を変えるんだ……。 
……。 
遠山の目が、楽譜をしっかり見据える。 
もう、さっきのように怯えた色はない。 
全ての意識が、 
クラリネットへと集中する── 
「……」 
「……」 
ああ……。 
美しく澄んだ音色が、俺たちの鼓膜に届く。 
ゆらぎのない、まっすぐな音色。 
以前聞いた時と同じ、自信のある響き。 
ダメだ。 
胸がいっぱいになってしまって、なにも喋れない。 
「……」 
クラリネットを吹きながら、ときおり父の顔を見上げる。 
母の方を振り向く。 
三人の顔に浮かぶ、小さな微笑み。 
重なり合う、透明な旋律── 
……。 
俺は今、遠山の音を聴いてようやく気づいた。 
遠山が、音楽を続けてきた意味を。 
音楽を通じて、家族との絆を育んで。 
音楽がきっかけで、その絆が壊れて。 
それでも遠山が、音楽を手放さなかったのは……。 
音楽を手放したら、本当に家族との繋がりを失ってしまうと思ったから。 
音楽さえ続けていれば、どこかで家族と繋がっていられると思ったから。 
……すごいよ、遠山。 
その小さな体の中に、どれほどの強さが秘められているのだろう。 
ずっと一人ぼっちで、 
そのクラリネットを握りしめて。 
やっとここに、帰ってくることができたんだ── 
「……」 
──その時。 
遠山氏が、一瞬だけ和紗さんに目配せをした。 
和紗さんは全てを理解したような顔で、小さく頷く。 
やがて遠山氏は、クラリネットを構え……。 
遠山を見た。 
「……？」 
遠山氏は、クラリネットに息を吹き込む。 
そして遠山の演奏に合わせて、美しい和音を響かせた。 
「わうっ、わうっ」
「こらっ、アラビ！」
その日の俺も、例によって爆走するアラビを追いかける。
普段は賢くて大人しいのに、彼女の前では急にはしゃぎ回るから不思議だ。
……遠山の元気が、アラビにも伝染するのだろうか？
「アラビー！」
「おーしおしおしおーしおしおし」
……。
猫っかわいがりされるアラビ。
飼い主の俺は、一度もこんな扱いを受けたことがないというのに……。
なんてことは、口には出さないでおく。
「おっす」
「おっす！」
今日は日曜日。
夏休みも後半戦。
そして相変わらず、遠山は元気だ。
……。
「お父さんたちは、次はどこに行ったの？」
川沿いに腰を下ろし、いつものように世間話。
「次はね、パリだって」
「その次はミラノ」
「はあ……」
ため息をついた。
俺は、コンサートホールで遠山氏に会ったことを思い出す。
あれって……今考えると、まさに奇跡だったんだな。
「でもね、お父さん、最近メールくれるんだよ」
「娘とのメール交換のために、新しく端末買ったらしいし」
「へえー」
「またこれがさ、顔文字の多用がひどいんだ」
「はははっ」
それはぜひ見てみたい気もする。
……。
あの日。
遠山家の両親に、クラリネットを披露した日。
俺とフィーナが帰った後──
３人は、朝まで話し込んでいたらしい。
……。
遠山は音楽を通じて、家族との繋がりを求めていたこと。
家族がいなければ、音楽をやる意味がないと思ったこと。
だから、あの課題曲に手をつけられなかったこと──
……。
遠山氏は、娘に失望を感じたことはないと言った。
でも結果的に、遠山はあの件で深く傷ついてしまい……。
空白の中学時代を過ごした。
ふさぎ込んでしまった娘を見て、両親もどうしていいかわからなくなったらしい。
うまく対処できなくて、距離を取ることを選んだ。
そして少しずつ、親子の溝が深まってしまった……。
……。
「お父さんがね」
「海外の音楽学校に留学する気はあるか、だって」
「……は？」
唐突にそんなことを言われ、間抜けな声を出す俺。
「音楽の道に進めば、家族が一緒にいられる機会も増えるだろうからって」
「なんなら、お父さんの所属事務所に入りなさい、とかね」
「ちょ、ちょっと待ってくれ」
俺は身を乗り出した。
「か、海外に行くのか……？」
「……」
「まっさかー。行くわけないよ」
はぁ……。
びっくりした。
「あ、ホッとした？」
遠山はからかうような顔で言う。
「……で、遠山はなんて返事したんだ？」
「うーんとね……」
「お父さんたちは、わたしに音楽の道に進んでほしいって思ってる」
「海外留学まで行かなくても、できれば音大に進んでほしいって」
遠山は、川面を見つめながら言う。
「それについては、わたしも考えたことはあったけど……」
「でも、お父さんみたいな天才肌見ちゃうとさー」
「わたしが音楽家になるなんて、おこがましいっていうかなんていうか」
……。
「それに、わたしはどうしても音楽で表現したいってわけじゃないし」
「もともと家族で楽しくやれればいいぐらいに思ってたからさ……」
「普通の大学を受けること、認めてもらったの」
「そっか」
……。
「アナウンサーになるのか？」
「へっ」
「前に言ってたじゃないか。そうやって」
「あーあー、あれはまあなんつーの」
「まあなれたらいいなーぐらいなもんでさ」
「……要は、わたしの将来の展望なんてそんなレベルなわけよ」
「ふむ」
「でも、いろんな可能性を試したいと思う」
遠山は力強い目で言う。
「前はさ、早く進路決めなきゃーなんて思ってたけど」
「今は逆に、今決めるなんてもったいない！　って感じ」
「あはは～、脳天気かな」
「……なるほどなあ」
そういう考え方もある。
……そう、俺は遠山と出会って、いろんな考え方を教えてもらった。
親が亡くなり、姉さんに頼りきってる自分が情けなくて。
でも大黒柱になれるほどの実力も知識もなくて。
このまま大学に行っても……。
家に負担かけるだけで、なにもならないんじゃとか、思ったけど。
……。
でも俺は、やっぱり大学に行くことに決めた。
大学に行って、月の勉強をする。
そしていつか、姉さんのようなやり甲斐のある仕事に就きたい。
ちゃんと勉強して、スキルを身につけて、家族を支えられるような大人になる。
そのために、今大学に行こうと決めたんだ。
俺には特別な才能も、熱すぎる情熱もないかもしれないけど……。
自分にできることを、一つずつ確実にやっていく。
だって俺は、昔からそうやって生きてきたのだ。
……。
「じゃあ……」
「来年からは、ひとまず別々の道か」
「まあそうだねえ」
「でも、別に遠くに行くわけじゃないし」
「いつでも会えるんだしさ」
……。
…………。
「翠」
「！」
……。
「な、なにかしら？」
「はは」
「ただ呼んだだけ」
「……も、もう一回呼んで？」
「翠」
「！！」
「好きだよ」
「へっ……」
「わ、わたしもっ」
「好きっ」
「……１回だけ？」
「好き！」
「好きーー！」
「好き♪」
「……大好き」
