星期天。
不用上学打工也休息的，一周中只有今天。
上学和打工我都不讨厌，甚至可以说享乐其中──
但是星期天的这种解放感到底是怎么回事呢。
……。
从什么时间开始必须做什么，到了什么时间之后必须做什么……这种已经安排好的时间并不存在了。
这对于精神来说也许是种放松吧。
「这是别人送给我的」
「熟人送了我不少。东西应该很不错」
「有小纱和麻衣在的话，一定能做得很好吃的」
大叔把散发出海水气味的木箱“咚”的一声放在厨房的地板上。
「非、非常谢谢您」
「非常谢谢您」
「噢」
……说完，左门叔叔把自己收到礼物的一部分放下之后，离开了。
「最开始的谈话我没有听到，这些是什么？」
「这个是……对、对……」
「对虾，听说」
「是虾啊」
「在月球上，你们吃虾吗？」
「我记得没有吃过……」
「应该吃过一次……」
「在宫廷的晚宴上应该出现过叫做“龙虾”的东西」
「那个是虾的一种吧？」
「大概……是那样的吧」
「味道虽然很不错，不过样子很奇怪呢」
嘛，对于见得不多的人来说，确实如此吧。
「毕竟外骨骼的生物都是奇形怪状的」
「是这样吗……」
「那么，这个箱子里的也」
米娅稍稍向后退了一退。
「只是没有看习惯罢了，不用那么害怕的」
「虾和螃蟹都是很好吃的哦」
「龙虾确实很好吃呢」
「对虾也是差不多的东西啦」
「我想努力的，品尝一下」
「不，那个和小龙虾很像，可能是螃蟹的一种」
「是这样吗……」
「但是，说到“卡尼”，我吃过法国蜗牛啊」
「法国蜗牛我也见过一次」
「不，法国蜗牛属于食用蜗牛。和螃蟹是没有关系的」
「啊……」
被人指出错误之后，菲娜害羞的低下了头。
「不过，不知道也是情有可原的」
「呼……一知半解的情况下卖弄学识，果然是不对的呢」
「啊，有一本叫做“虾的小知识”的书放在里面哦」
虾？
「机会难得，学习一下吧？」
……。
…………。
「达哉君……」
「达哉，龙虾好像是虾的一种哦？」
「咕……」
两个人的视线看着我好痛。
「一知半解的情况下卖弄学识，果然是不对的呢」
……总而言之，菲娜也好米娅也罢，在虾方面都不太了解这点，我明白了。
「虽然麻衣和姐姐都还没有回来，不过我们先打开看看吧」
「有米娅在，大概没问题」
「我、我明白了」
「对虾……」
木箱捆绑的严严实实的。
用拔钉钳子把木盖撬开。
……呈现在眼前的是一个泡沫箱。
「我打开看看」
啪喀
箱子里面。
……是锯末。
「这是什么？」
「是木头的碎片」
米娅走近看了看。
「完全没有虾呢」
米娅把手伸入锯末之中。
「哇哇哇啊～！」
「怎么了？」
「里、里面……里面……」
「嗯？」
我扒开一些锯末。
啪
「哇！」
里面的对虾还活着。
而且，正在啪啪地往外跳。
「活、活着」
「哇哇哇！」
「米娅，盖子，把盖子」
从恐慌状态的米娅手中一把夺过盖子，向箱子上盖去——
但是，一只抢在我前面跳了出来。
「咦！」
对虾向菲娜的脚下跳去。
但是，菲娜大概是在死撑，并没有躲开。
「呜呀～～～！」
与努力站稳脚跟的菲娜不同，米娅飞快地向后退去。
我赶紧拿起手边的锅。
「达哉，快，快点！」
「嘿」
总算追上了蹦蹦跳跳的虾子。
然后一锅下去。
箱子──
总算盖上了。
……。
…………。
「呼」
「……哈啊……哈啊……」
「呜呜呜……吓死我了……」
泪眼汪汪的两个人。
「没想到还活着……」
「这、这个确实是新鲜的虾子呢」
说这句话的菲娜，嘴唇正微妙地抖动。
……。
过了一会，麻衣和姐姐回来之后，听到两个人的话都哈哈大笑起来。
原来浸泡过冰水之后虾就会老实下来，就能顺利的烹饪。
酒蒸虾、香辣炒虾、油炸虾、虾火锅，这天的晚餐是全虾宴。
「好吃……」
「肉很有弹性」
菲娜陶醉其中，米娅吃得开心。
战战兢兢吃下第一口的两个人，这下总算体会到了虾的美味。
星期天并没有打工安排。
晚饭也在家里吃。
今天米娅好像要把月球料理的烹饪方法传授给麻衣。
餐桌上摆满了初次见到的料理。
都是看起来很简单，味道却复杂玄妙的不可思议的料理。
……。
「谢谢招待～」
「由于太好吃，不小心吃过头了」
「来到地球的时间并不是很长，吃起来却有一种怀念的感觉呢」
「真的很好吃呢，米娅」
「不、不不，没什么……」
「米娅，把烹饪方法写出来告诉我吧」
见到自己做得料理大获好评，米娅也非常开心。
……。
…………。
我空着肚子带意大利一族去散步。
来到院子里，给摇着尾巴的三只狗狗系好绳子。
「好了，走吧」
「汪汪」
「汪汪汪」
「？」
应该已经关店的左门，还亮着灯。
在店子里的是……
菜月？
……我费了一番周折把三只狗狗系在左门的栅栏上。
然后从正门走进店内。
喀啷喀啷
「对不起，已经关店……啊，达哉」
「这种时间你跑来干嘛？」
「不，我刚准备带意大利一族去散步……」
「倒是菜月你干嘛呢，这种时间」
「没什么……普通的关店工序而已」
「一个人？」
「嗯，算是吧」
在星期天应该有人替代我与菜月一起打工——
我感觉我已经明白事情的大致了。
「受人之托，对吧」
「然后就答应了」
「啊哈哈……嘛，就是这样吧」
「听说他无论如何都得提前回去」
「大叔和仁哥呢？」
「一定是不知道有这事，所以先回去了」
……果然。
如果有人拜托菜月的话她很快就会答应，但是她却很不擅长拜托别人。
「真拿你没办法，我来帮忙好了」
「不必了，不太好」
「你看，意大利一族还等着去散步呢」
「好了好了，我也想帮忙」
「啊，嗯……」
……。
我和菜月开始默默地干活。
菜月把门锁上，我把椅子立起来然后打扫地面。
由于是两个人一起干，并没有花费很长时间就把关店工作给做完了。
……。
「谢谢你，达哉」
「菜月你啊，答应别人的请求当然没有错……」
「要是觉得很辛苦的时候，就拜托周围的人嘛」
「就像今天，如果大叔或者仁哥知道这事的话，是绝对不会让菜月一个人来干的」
「嗯，这些……我明白」
「而且，我的话」
「也不是遇到这种情况会推辞的朋友吧」
「嗯……说得对」
「下一次我会主动找你帮忙的」
「嗯，不能只是嘴上说说哦」
「我明白了」
……。
「那么一会见，我去散步了」
「嗯」
「啊，对了。想喝野菜汁吗？」
「喝」
……喝完菜月用作为生日礼物的榨汁机做出来的野菜汁之后，我去散步了。
虽然菜月对于任何工具都能使用自如，但她其实非常笨拙。
但是，菜月并不会把这些告诉他人——
所以每到这种时候，就必须有机敏的人察觉到。
哔哔哔哔，哔哔哔哔……
「……」
「……」
哔哔哔哔，哔哔哔哔……
「姐姐还是不起来呢」
「今天不是说还要上班吗？」
「怎么回事啊」
「……但是，非得去博物馆上班的话，就必须去叫醒她」
哔哔哔哔，哔哔哔哔……
……。
大使馆那边好像有公务，菲娜和米娅今天一大早就出门了。
……走廊上回荡着闹钟的声响。
我和麻衣困扰得面面相觑。
「早上好」
睡眼模糊的姐姐从旁边露出头来。
「姐姐，刚才到哪儿去了？」
「在洗手间，洗了个脸」
「闹钟，能听见吧？」
「闹钟？」
……。
哔哔哔哔，哔哔哔哔……
「啊咧？」
「本来打算关掉的。对不起啊～」
姐姐啪搭啪搭跑向楼梯间。
「？」
不知为何走进了洗手间。
「搞错了搞错了」
跑上楼去。
……。
「啊，停了」
「去准备早饭吧」
「嗯」
不一会，仿佛砍掉重来一般，姐姐依旧睡眼模糊的走了进来。
「早上好」
尽管脸上笑嘻嘻的，但是声音还跟刚才一样。
「早安」
「早安」
「啊啦」
「达哉也一起在准备呢。了不起了不起～」
姐姐摸着我的头。
……。
「那、那个」
「姐姐，已经够了」
「是吗？」
「那麻衣也来」
（抚摸抚摸）
……麻衣就像是被姐姐的『迷糊病』传染了一样，露出幸福的表情。
「接下来」
「我也来帮忙吧」
「啊，姐姐，已经做完了喔」
「来，坐吧坐吧」
我倒好三杯绿茶。
「我开动了」
「开动了」
「请尽情享用～」
喝下一口专为她准备的特浓绿茶之后，姐姐瞬间清醒了过来。
「两个人都要好好地吃完喔」
主菜是多味炸竹荚鱼，味增汤是油炸豆腐和裙带菜，还有腌黄瓜和腌萝卜。
虽然不是特别精致，不过味道很不错的早餐。
……。
在我家，虽然大家都有各自的事情要忙，但是依然尽量聚集在一起一同吃饭。
这一点是姐姐的提议。
「要是家中有个顶梁柱的话，就能有所依靠」
「但是我们家，只有我们三个人相依为命」
「所以，我们三个人必须紧紧握住彼此的手，对吧」
……。
记得当时姐姐才刚刚从月球留学归来。
姐姐对失去了老爸之后又失去了妈妈的我和麻衣说得这样一句话，我至今还记得。
「达哉君，怎么了？」
「哥哥？」
「……啊，不，没什么」
「在想点事」
「太好了。我还以为多味炸鱼做失败了呢」
「不，很好吃喔。对吧？」
「嗯。竹荚鱼也炸得恰到好处」
「是吗？」
麻衣“哎嘿嘿”的害羞起来。
「今天也要去博物馆吗？」
「嗯。今天有点忙……不过，是份很有价值的工作嘛」
「家务都拜托给你们，真是对不起啊」
「不要在意，姐姐」
「是啊是啊」
「谢谢你们两人」
姐姐，端起碗把味噌汤喝完。
「……接下来，差不多该出发了」
「谢谢招待」
「粗茶淡饭而已」
「啊，你们俩慢慢吃吧」
虽然要求我们「好好的吃」，但姐姐自己却吃得很快。
……。
姐姐的工作一忙起来，连假日都会没有。
碰到博物馆更换特设展示的时期，就算是在馆内过夜也不稀奇。
「姐姐，看来还很忙呢」
「周末的时候也一半都在工作」
「虽然之前才刚刚更换了展示品」
「不过看来又要进入彻夜工作状态了」
……。
「……来收拾吧？」
「嗯。可以帮我把空盘子拿过去吗？」
……。
…………。
今天的课程也结束了。
充满夏至风格的一年中最毒辣的太阳，在放学后也毫不留情地投下它那火辣辣的阳光。
今天是左门的休息日。
放学后会比平常多出一些自由时间。
接下来，要干点什么呢？
我……
我一边陪菲娜买东西，一边往家走去。
「想买什么？」
「很多很多，先到处逛逛吧」
「上次ｗｉｎｄｏｗ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ的时候，才逛了１５０米而已啊」
「只要看到不错的店，就说想进去」
「因为……实在很想进去看看嘛」
菲娜微微翘起小嘴。
那时候的菲娜，只要看到没见过的商品，就显得很有兴趣。
「今天没关系的」
我半信半疑地继续陪她逛下去。
「今天逛这边的店」
「遵～命」
……。
服饰、杂货、食材商店、餐厅连锁店。
菲娜对这一切都很感兴趣。
「那个，是什么呢？」
「那家店用塑料做出自己例菜的模型」
「做得好逼真呢，我还以为是真的」
菲娜瞪大眼睛看着样品。
……。
「这家店是……家具店，不，是电器行吧？」
「很遗憾」
「是旧货店」
「在那里卖的，都是二手货。而且价格也不贵」
「是这样啊。我觉得这种运作机制非常棒」
这次是深深点头表示感叹。
……。
“知一事即可知万事”，大概就是说这个吧。
嘛，我一个人的话是不会像这样在商业街上闲逛的。
因此也有不少之前不知道的发现，不管怎么说，只要菲娜觉得开心就好。
「能够进这店子看看吗」
菲娜说这句话的时候，一半身子已经跨进了店内。
那是一家主要贩卖陶器和装饰品的杂货店。
看到菲娜兴高采烈的样子，我也跟着走进了店子。
「气氛不错的店呢」
「嗯」
怎么说好呢，是家很合适有个吃饼干喝红茶店主的店。
每一个角落都点缀着做工细致的装饰品。
店内满是植物油的芳香。
没有任何强迫感的音乐，在店内静静的流动。
「啊」
不知道是不是发现了什么，菲娜直直地盯着店里的一个角落。
她正在看的……是一个马克杯。
在绿意盎然的公园中，站立着一只黑猫。
杯柄做成了猫尾巴的形状。
「这个，好可爱啊」
「是啊」
「……想买吗？」
菲娜来到地球之后，还没有买过像这种能够留作纪念的东西。
买一些作为土产的东西也不错啊。
「……买下吧」
……。
…………。
把马克杯装进小小的纸袋中。
离开店子之后，菲娜一直都是一脸满足。
……。
晚餐前。
菲娜一反常态的在看电视。
而且，并不是单纯地浏览，而是非常认真地在观看。
新闻、综艺节目、电影、电视剧甚至动画。
菲娜不只对商店街的店子感兴趣，对电视节目也很有兴趣。
「总觉得，你看得非常专注呢」
「嗯，我非常感兴趣啊」
「人类的理性或是欲望，就这样体现出来了呢」
「……还能从这种角度来看吗」
……。
当菲娜观看儿童向的动画时
「播放着这种节目的国家，我觉得一定会富强起来」
说了这样一句话。
米娅一边哼着那部动画的主题歌一边准备晚餐。
「童话中的公主殿下哟～我不是你的白马王子～」
菲娜跟麻衣微笑的看着兴高采烈的米娅。
家里的气氛不由得缓和了下来。
今天，放学后的中庭里依然回荡着长笛的音色。
听说大会临近。
不知道是不是心理作用，总觉得练习得很用心。
「很认真呢」
「我们在一旁看着，说不定反而会妨碍到她」
「回去的时候，帮她买份冰淇淋放冰箱里如何」
「不是很好嘛」
「麻衣也一定会很高兴的」
……我们离开了学校。
先到商店街去买冰淇淋吧。
「那么，要去哪家买呢？」
「麻衣之前应该有推荐过一个店子……」
「应该就在前面」
「如果出现新品的话她一定会很高兴的」
……。
在那间店里顺利地买到了新品冰淇淋。
由于我们要打包带走，所以就放在了塑料杯里。
……。
…………。
「我回来了～」
「欢迎回来」
「欢迎回来」
「辛苦了吧。比我还回来的晚呢」
「的确有点累……」
「比起这个，我回家路上常常光顾的店子关门，导致新品冰淇凌没有买到，遗憾死了」
「是这个吗？」
我从冰箱里潇洒地拿出冰淇淋。
「新品『柠檬茶』」
「哇～就是这个就是这个！」
「怎么了？哥哥」
又高兴又有点兴奋的麻衣。
「就当作努力练习的奖励吧」
「是我和菲娜一起去买的」
「我买的是这个『ｐｒｉｎｃｅｓｓ桃子』味的冰淇淋」
菲娜也显得很高兴。
制作者绝对没想过，自己的作品真的能被公主殿下吃到吧。
「哎呀，达哉真细心呢～」
「不过各位，冰淇淋要在晚饭后才能吃喔」
「晚饭做好了～」
……。
…………。
饭后，是麻衣期待已久的冰淇淋时间。
「好好吃～」
「这种也很美味啊」
「哥哥，菲娜姐，谢谢你们～」
麻衣看起来真的很幸福。
「太好了」
我轻轻的摸着麻衣的头。
……。
叮～咚～
「哎呀，这个时间……是仁君吗？」
……。
预料之中的人物摆着夸张的姿势出现在门口。
「ＤｅｓｅｒｔＴｉｍｅ！」
「喂喂，先吃冰淇淋可会让我很困扰的，小猫咪们」
「是哥哥买给我的」
「ｏｈ」
「达哉还是一样不会挑时间呢」
「不会挑时间的是你吧！」
「……话说，今天拿过来的试作品是什么呢？」
「今天是冰淇淋」
「冰淇淋？」
「没错，我原本还想着麻衣一定会高兴的」
「但是麻衣已经在吃冰淇淋了……怎么会这样」
「这可是为了看到麻衣的笑脸才做的」
仁哥夸张的摇着头。
「别这样，还有我跟米娅哦」
「咦，我、我吗？」
「真没办法呢」
「能够安抚我受伤的心的，就只有米娅了」
「我还能继续吃」
麻衣慌慌张张地将手上的冰淇淋吃完。
「麻衣……冰淇淋吃多了会吃坏肚子的喔」
「哦呀哦呀，达哉君」
「为麻衣的健康着想当然很好，但你这样有点妹控过头了哦」
「啊……妹控！？」
「又不是小孩子了。麻衣自然清楚自己肚子的状况啊」
「对吧，麻衣？」
「仁哥～你还是放过我吧～」
「哥哥，只吃一点点，可以吧？」
「真拿你没办法啊」
「今天的冰淇淋……是酸奶和木梅的冰淇淋」
「参考了米娅告诉我的果酱的配制方法」
「啊啦，什么时候教的？」
「那、那个，之前教过一点」
「看起来很好吃呢，我也来一点吧」
「菲娜殿下和麻衣，只能吃一点点哦」
「嗯，是啊」
「好～」
……。
大家高兴地吃着仁哥做的冰淇淋。
在味道上与米娅做的果酱有点相似。
……。
话说回来──
仁哥居然称呼我为妹控，实在太过分了。
……。
…………。
总是在晚上带着意大利一族去散步。
偶尔白天带它们去散步一次好了。
──想到这些，放学之后我就直接回家了。
「我回来了～」
……。
啊咧？
本以为米娅在家，却没看到人也没有听见回答。
鞋子放在玄关，没有去买东西。
照理说应该……在家里吧。
总之先去把衣服给换了。
趁着还有时间，带着意大利一族到物见之丘公园尽情的玩吧。
我一边这样想着，一边走向庭院。
于是，发现了米娅。
阿拉比特，贝贝隆奇那，卡尔伯纳拉。
在蜷缩成团睡在一起的意大利一族中间。
在比正午稍微柔和的阳光中，米娅正香甜地睡着。
「散步的话……再等一下吧」
我也坐了下来，看着舒舒服服睡眠中的三只狗和一个人。
体型最大的卡尔伯纳拉，似乎担任着米娅的枕头。
贝贝隆奇那维持着被米娅抱着的姿势，尾巴盖在米娅的肚子上。
阿拉比特，则是贴着米娅的脚。
……对了，拍一张照片吧。
想到这个主意之后，我用手机上的摄像头，将这个场景拍下来。
咔嚓
咔嚓咔嚓
米娅没有丝毫觉察，继续安详的睡着。
视线向上，看到洗好的衣服在晒衣杆上随风飘荡。
……真是和平啊。
看得我也想睡觉了。
……。
…………
「啊咧，你不是说要去散步的吗？」
「啊，嘘～～～～！」
……。
「米娅……」
「汪？」
「汪」
「呜～」
「太迟了」
「吵醒你了吧，抱歉」
「……嗯、唔……？」
卡尔伯纳拉「汪汪」\n 贝贝隆奇那「汪！」\n 阿拉比特「呜汪」
「哇哇」
菜月哇吓哇吓的逗着意大利一族玩。
「早上好呀，米娅」
「达、达哉先生」
「那个，我洗完衣服后，正想帮意大利一族洗澡……」
「结果很舒服地睡着了」
「被狗狗们围在中间，对吧」
「与其说被围起来，说『被埋起来』更加贴切一些吧」
米娅蜷缩着身体。
「对、对不起」
「没关系没关系」
「现在我带它们去散步，散布回来之后我会给它们三个洗澡的」
「对不起」
……在那之后，米娅一直在道歉。
不过，能够像那样埋在毛茸茸的狗狗中间睡觉，稍稍有点羡慕呢。
……。
麻衣所属的吹奏乐部，在昨天举行的地区大赛中出场了。
得到小组铜牌。
虽然不是很值得骄傲的成绩，但是拼命努力之后终于出了成果——
麻衣还是很满足的。
……。
…………。
第二天。
早餐吃完之后我就出门了。
带意大利一族散步。
像往常一样在小山丘上悠闲地散步。
确认周围几乎没人之后，我放开了三只狗狗的绳索。
三只狗狗马上就从我身边跑开，一齐向山坡上冲去。
「呼」
我在草坪上躺下。
风从海边吹向山崖。
强烈的阳光。
……。
这种天气很适合就这样一头睡下去。
不过天气好过头之后，很快就会变得炎热起来吧。
我坐起上半身……
没看到意大利一族的踪影。
「啊咧？」
我站起来。
「阿拉比特！」
跑到山坡上去了吗？
「贝贝隆奇那！」
目前为止，他们从来没离开我这么远过。
「卡尔伯纳拉！」
……但是。
从旁人的角度来看，我是个高声叫喊着意大利菜名的怪人。
不过，现在不是在意这种事的时候。
先爬到山丘的最高点，然后通过下望来寻找吧。
……。
我爬到了相当高的地方。
现在的视野应该相当的不错了。
那些家伙们……
「汪汪汪！」
听到声音了。
应该是从这附近传来的。
稍微靠近一点……
……。
…………。
三只都在那边。
「放、放开我～」
「汪汪汪汪」
「汪汪」
「汪」
意大利一族不知道把谁围在中间嬉戏着。
露在外面的尾巴拼命地摇晃着。
几乎看不到被三只狗狗团团围住的人的身影。
……至今为止没有谁如此受狗狗们欢迎吧。
会是谁呢？
「呼啊」
从狗狗们的隙缝之中，露出一个小女孩的脸。
……。
她——
不就是上次在礼拜堂遇到的小女孩吗？
……。
我觉得我没有看错。
「阿拉比，贝贝隆，卡尔伯」
听到我喊它们的名字，意大利一族立刻老老实实的向我跑来。
「呼……呼……」
「不可以对不认识的人撒娇」
我在形式上责备了它们一下。
之前见到的那个女孩子一边喘着气，一边瞪着我这边。
我将意大利一族用绳子系在栏杆上之后，向女孩那边跑去。
「抱、抱歉。是我家的狗」
「……衣服」
衣服上沾满了狗毛。
黑色部份粘着的狗毛尤其明显。
看来……必须要洗了。
「真是非常抱歉」
「我会好好教训狗狗们的」
「……」
女孩子一语不发像是在生气一般起身准备离开。
「啊，等一下」
「衣服，不洗干净的话」
「算了」
猛地一转身，准备离开。
……但是，这样回去的话，心情一定不会很好吧。
「那，请允许我请你吃饭」
小女孩的动作瞬间停住了。
不过，
「不用」
说完之后立刻再次迈出脚步。
「嘛嘛」
「由于我打工的地方是意大利餐厅，所以不用担心钱的问题。味道也能保证」
小女孩依旧默不作声。
「……不想去吗？」
……。
小女孩气鼓鼓的看着我。
「去」
……。
…………。
「就是这里……」
「我先去把狗狗们栓好」
「……」
不知道是听懂了还是没听懂，小女孩只是盯着我看。
离左门的午餐时间，还有１５分钟。
让小女孩等这么久的话，说不定她会转身离开。
这样的话……看来，只能去拜托一下大叔了。
「久等了」
「店，还在准备中」
「会为我们打开的」
喀啷喀啷
「大叔」
「嗯，达仔啊。这个时间来做什么？」
我向大叔说明事情经过之后，提出了请求。
……。
…………。
「没办法啊」
「进来吧。１号桌」
「真不好意思」
……。
「想吃点什么？」
「嗯……」
虽然我拿出了菜单，但是她似乎对任何料理都不怎么感兴趣。
该不会因为菜名都是用片假名书写的，她看不懂吧。
「那，要让我来推荐吧？」
「嗯」
似乎是同意了。
「大叔」
「Ｂ套餐和甜点提拉米苏，加上奶酪」
「知道了」
……。
…………。
小女孩，全神贯注的观察着窗外来来往往的行人。
忽然转过头，开始在店内四处张望。
……真是，气温已经高到接近盛夏，还穿着看起来相当热的衣服。
不过，没有出一滴汗水。
菲娜也不太容易出汗，说不定这小女孩也是哪家的千金。
「我说啊」
「我的名字是朝雾达哉」
「你呢？」
「……」
「莉斯」
「莉斯？」
「莉斯」
莉斯……
很罕见的名字呢……
是用片假名来写的吧。
是从哪里来得呢。
……。
…………。
真是困扰啊。
对话持续不下去了。
「让您久等了，Ｂ套餐来了～」
「放这里就好」
菜月轻轻对我使了个眼色。
大叔已经把事情告诉她了吧。
Ｂ套餐，是由蕃茄海鲜意大利面、沙拉跟大蒜面包组成的。
这些菜，摆到了自称为莉斯的少女面前。
意大利面冒出热腾腾的蒸气。
小女孩并不十分感激的看着这些食物。
「请用吧」
「我吃了」
莉斯拿着叉子的手突然停了下来。
「……不吃吗？」
「我？」
老实说，从我的经济能力来看，左门的饭菜并不便宜。
虽然这么说，但还是感觉非在这边吃一顿不可了。
「当、当然要吃」
「菜月，我单点腊肠跟芦笋」
「好的好的」
看穿我的心思的菜月，不怀好意的笑了笑。
「爸爸～腊肠跟芦笋」
「知道了」
……。
我的面前摆着腊肠跟芦笋。
「味道怎样？」
「嗯，你也可以尝尝哦」
莉斯把手伸向我的腊肠跟芦笋。
「沙拉」
我用手将装着沙拉的容器推过去。
「请用～」
莉斯笨拙地拿着叉子……看来还用不习惯。
由于无法顺利的卷起意大利面，正在困扰中。
「嗯……嗯……」
由于她恶斗苦战的模样过于可爱，想使点坏心眼的我决定暂不帮忙。
……。
莉斯突然站了起来。
看起来似乎非常生气。
「怎么了？」
「吃法太复杂」
说完走向出口。
说意大利面难吃而生气走出去的客人，在左门还是首例。
「啊～等一下等一下」
「也有简单的吃法啦」
「简单？」
「嗯。看好啰」
只见我……嘛，很普通的旋转叉子卷起意大利面。
「嗯」
莉斯坐了下来，再次拿起叉子。
终于能够顺利的吃到意大利面了。
「怎样，很简单吧？」
「嗯」
莉斯一边吃着义大利面一边嗯嗯的点头。
……。
…………。
大部分的饭菜吃完之后，菜月走了过来。
「提拉米苏跟奶酪，让您久等了」
「都放这边吧」
我示意菜月放在莉斯面前。
「这边空下来的盘子，可以撤走了吗」
「可以」
……到这里之后，莉斯的表情第一次出现了变化。
拿起提拉米苏跟奶酪时，表情变得温和了很多。
「好吃吗？」
「嗯」
莉斯咬着叉子轻轻点头。
呼。
要是能通过这顿饭让她的心情好起来，就谢天谢地了。
……莉斯当着我的面，将提拉米苏和奶酪吃完。
虽然用起餐具来有些笨拙，不过莉斯吃完之后，午餐也告一段落。
「多谢款待」
莉斯慢吞吞地说。
「那么，我去付账」
我离开座位之后……
大叔和仁哥插进来找莉斯说话。
「真是一个可爱的小姐啊。看来达哉君也有不可轻视之处呢」
「别说失礼的话」
「客人，午餐的味道如何呢？」
「对对，甜点可是我的作品喔」
嘛，被问及这种问题的时候，没人会回答「很糟」的。
「普通」
「……」
「普通啊……这样就麻烦了呢老爸」
「小姐，您住在这附近吗？」
莉斯没有回答。
感觉大叔好像要开始了。
「如果不介意的话，能再次光临小店吗？」
「下一次会做得更加好吃的」
……。
看来，大叔的厨师之魂被刺激到了。
「好的。下次我会做出美味得让人溶化的甜点」
「……嗯」
莉斯一脸困惑的看着那两个人。
那么，她会怎样回答呢。
……。
「不知道」
说完，莉斯把脸朝向一边。
「唔！」
「真、真冷淡！」
「好吧，下次再来的时候，不付钱都没关系」
「达哉君倒是悄悄的告诉我说他很乐意买单」
我没这么说过吧，喂。
……。
「菜月，请结帐吧」
我无视紧张兮兮的围着莉斯打转的两个人，把饭钱付清。
两个人一共吃了３０６０日圆。
……。
我回到座位时，正好莉斯也站了起来。
大叔和仁哥像是嚷着要去控告恶官的乡民一样，紧紧跟在身后。
「那个，莉斯……」
莉斯衣服的清洗费用，大概还得花１０００日圆左右才能搞定吧。
毕竟是这种结构复杂的衣服。
我打开钱包。
「达哉的狗弄脏衣服」
「达哉请我吃饭」
「扯平。再见」
莉斯只说了这些，就向门口走去。
「莉斯」
我一不小心大声的喊了出来。
「什么？」
「啊，那个……」
大家一齐望向我。
「方、方便的话欢迎再来喔」
「看心情」
喀啷喀啷
莉斯消失在商店街的人群之中。
不可思议的小女孩呢。
看起来像是没什么朋友的类型，要是能健谈一点说不定会聊得很愉快。
「你的脸，为什么会这么红呢？」
「哎哎？」
「难　道　说，达哉」
菜月开玩笑地说道。
「没那种可能吧」
「啊哈哈哈……」
「不过，不知道会不会再来呢，莉斯？」
「能再来的话我倒是很高兴」
「下次绝对要让她说出『好吃』」
「对吧，仁？」
「下次再遇到，我会用我的甜点击败她」
「如果在什么地方再看到那孩子的话，务必把她带过来」
「交给你了，达仔」
「那样太勉强了吧」
莉斯依旧那么冷淡的话。
要怎样才能把她带来呢？
「不过，真是个不可思议的小女孩呢」
「粗鲁的孩子呢」
「虽然是这样，不过从我这个上了年纪的人来看，那孩子……有一种很可怜的感觉」
「为什么这么说？」
「就是有这种感觉」
「小孩子应该会有强烈的好奇心。但在那孩子身上却很稀薄」
「嘛，不必在意」
「要是遇到了，我会努力邀请她过来的」
「麻烦你了」
「为了随时迎接她的到来，仁你可要好好锻炼手艺」
「当然」
……。
两个人回厨房里去了。
「我也要回去工作了」
「嗯，辛苦了」
「嗯，等会见」
菜月收拾好莉斯用过的餐具，回到了工作中。
……。
一转眼，莉斯就走到了门口。
「啊……」
喀啷喀啷
像风一般走出了店子。
「似乎她原谅你了呢？」
「只是这样就可以了吗？」
我完全搞不懂莉斯在想些什么。
「你觉得她会再来吗？」
「……谁知道呢」
「女孩子最敌不过的就是甜点和好男人了」
「但是讨厌变态」
「那老妹你就别来店里帮忙了」
「别来的应该是老哥你吧」
两个人又开始吐槽了起来。
……。
总觉得心底还有点牵挂。
总之，事情算是圆满解决了。
星期一的课程结束。
今天也和平时一样要去左门打工，但距离开始还有些时间。
……。
过了一会儿菜月就来找我，然后和菲娜三个人一起回家。
今天课上的内容，午餐时发生的事……
虽然全是无关痛痒的话题，但也使得回家之路不再无聊。
……。
我在家门口跟菲娜分别，去左门店打工。
……。
…………。
今天也平平安安的完成了打工——
「我回来了～」
「啊，达哉先生」
「欢迎回来」
放学后，从学校回到家刚进到玄关，正好遇见打算出门的米娅。
「去买晚餐的材料吗？」
「不，其实……」
「听公主殿下说过之后，想买个自己用的马克杯……」
「这样啊」
「想好去哪家店买了吗？」
「没有，那个……」
「店子很多，我正在犹豫该去哪家买」
我再次确认时间。
考虑到打工开始的时间……３０分钟左右的话，还是能陪她去一趟的。
「那，一起去转转吧」
「我去换衣服，稍等一下」
「谢谢，那么就麻烦您了」
……。
走在商店街上。
米娅与我保持半步距离，在我身后小心翼翼地走着。
……。
一开始对米娅的打扮惊奇不已的商店街的人们，不知不觉间也都习惯了。
「米娅，今天多汁萝卜很便宜喔」
「哎呀米娅，今天达仔帮你提东西啊？」
「今、今天我有其他的事……」
看来，米娅早就成了商店街的人气人物了。
「那么，先从商店街的一端开始逛吧」
「好的」
商店街有各式各样的店，散发传单和纸巾的人也很多。
「米娅，去过这边的店了吗？」
「没有，去过的大部分都是超市和肉店、鱼店，还有蔬菜店」
实际上，米娅的目光被各个店头的监视器所吸引，正睁大眼睛四处张望。
「有什么中意的店么？」
「啊……这个」
「每家店都很中意」
米娅被花店所吸引，被书店所吸引，也被时装店所吸引着。
饶有兴致地，看着一家家商店。
……突然，恶作剧的念头涌上心头。
趁着米娅被文具店的橱窗吸引，我快速地藏身于路旁的巷道里。
「有７２色的铅笔，要怎么分开使用呢？」
「……啊咧，达哉先生？」
……我屏住呼吸，窥视着米娅的样子。
「达、达哉先生？」
米娅惊慌失措起来。
我正打算出去的时候，散发纸巾的大姐走了过去。
「请多关照～」
「诶？　这个、那个」
「来，请用」
将纸巾递给米娅。
看到这些，不少人也靠了过来。
「川中岛拉面，今天折扣期间当中～！」
「这是折扣券～，ＳｕｅＨｉｒｏ理发店～」
「苹果亭酒吧，凭此传单将免费得到酸味饮料一杯，请多关照」
手上瞬间被塞满了东西，米娅“啊哇啊哇”的不知所措。
大概米娅就是这种不擅长拒绝的性格吧。
或者说只是还不习惯而已？
「哇哇、哇……」
正当更多的人准备围上去的时候，我从巷子里跳了出来。
「啊，达、达哉先生！」
「抱歉抱歉」
米娅快要哭出来了。
「人家吓了一跳……」
“自己就躲在一边看着”这种话实在难以出口。
「传单与纸巾这类东西，要还是不要，明确地决定清楚比较好」
「我、我知道了……」
……。
做了坏事了呢。
由于来自月球的王宫，发生这样的事是理所当然的，不过米娅果然不黯世事啊。
看起来虽然很可靠，不过有时也必须好好跟着才行。
……。
之后，带她到了卖马克杯的杂货店，连汤匙也一并买了。
最后不知道听到米娅说了几次「谢谢」。
在左门吃完晚餐，回到家里。
大家悠闲的坐到客厅里，米娅做的早餐自然成了话题。
「今天的早餐，很好吃呢」
「吃着月麦做的曲奇，就回想起当年在月留学的生活了」
「是吗」
「月麦曲奇由于营养丰富，在月球是早餐的定食哟」
「能够吃起来如此美味，关键还是看手艺呢」
菲娜愉快地笑道。
……月麦曲奇本身，吃起来与玉米片的味道相似。
是种把月球的小麦粉烤成曲奇状的东西。
「抹上果酱，或是蘸着放了糖的牛奶吃……」
「米娅的果酱在王宫也很受欢迎喔」
「还、还没到那种程度……」
「菲娜，告诉我们一些姐姐在月留学时的事吧」
「我也想听～」
「纱也佳没有告诉你们吗？」
「姐姐只是说月球是个好地方」
「嗯，想听听真实的事情呢」
姐姐苦笑。
「我知道了」
「纱也佳到月球留学，是距今四年前的事」
「是我母亲初次接纳的交换留学生中的第一期学生」
……。
…………。
根据菲娜的说法，姐姐在月球也相当优秀，认真，热心地学习着。
虽然只有短短的一年，但学到了非常多的东西。
菲娜和姐姐相遇，是留学期过了一半的时候，在王宫图书馆。
在那之后，虽然没办法常常联络，但是依然保持着亲近的往来。
……越听菲娜说，就越觉得姐姐的留学生形象越发完美。
正因为有着这段经历，才能如此年轻就当上了月王立博物馆的代理馆长。
「姐姐在月球的时候也赖床吗？」
「……在我的记忆里没有呢」
「在月球，晚上九点钟就睡了」
听到这里，大家都笑了。
……。
「现在，可以换我提问了吗？」
「请讲」
「我听说纱也佳是达哉和麻衣的表姐……」
姐姐点点头。
「为何，要负责打理朝雾家的一切呢？」
……。
这件事……连我都不知道。
麻衣也一脸认真的等待着姐姐回答。
「那可就」
「说来话长了，简单说来……」
「看到达哉君和麻衣的双亲……我觉得符合我理想中的夫妻形象」
「……」
「……我家的老爸和妈妈！？」
……。
不经意之间，我的语气重了很多。
客厅里瞬间安静了下来。
……。
…………。
「对不起」
姐姐给我道歉。
「……说到这里就可以了吧，菲娜殿下」
「嗯，谢谢纱也佳」
菲娜对姐姐回以笑脸。
「……不过，我是不是，问了奇怪的问题？」
「哪里话，不用在意」
「抱歉，该道歉的是我」
「达哉君」
「只要记住一点」
「……」
「我，是真的非常喜欢这个家」
……。
「嗯」
「……那么，这个话题就到此吧」
「接下来，我要发表我在月球吃过的所有料理的Ｂｅｓｔ１０！」
……之后，客厅里的气氛又恢复到之前的状态，大家继续热闹的聊天。
即使如此，姐姐说出「喜欢这个家」时认真的表情，我永远不会忘记。
「辛苦了～」
「辛苦了，达哉君」
「辛苦了～」
喝完菜月的蔬菜汁，我离开了左门。
……。
打工结束之后回到房间。
脱下袜子躺在床上，真想就这个样子睡下去。
……。
如果不把袜子放进洗衣篮的话，明天又要被米娅训斥了。
「嗨哟」
我一鼓作气爬起来，走下台阶。
好像有谁正在洗澡。
我将袜子放入洗衣篮，正准备离开更衣室。
「稍等一下！」
「不好意思，能够帮我拿一袋香波回来吗？」
……看来麻衣不知道站在这里的是谁。
叫人的方式也相当谨慎。
「麻衣吗？」
「哥哥？」
「香波已经用完了」
「我知道了。稍等一下」
我来到储藏间，嘎吱嘎吱的寻找起来。
香波有三种。
分成姐姐专用的，麻衣专用的，和我专用的。
菲娜跟米娅使用的是地球的东西。
菲娜大概使用姐姐的，而米娅大概使用麻衣的吧。
「找到了」
「谢谢～」
把浴室的磨砂玻璃门打开一个细小的缝隙。
通过这个缝隙，我把装满香波的袋子递给了麻衣。
……浴室中的水蒸气趁机窜入更衣室。
散发出一股香皂的香味。
「那，我走了」
「不好意思，再稍等一下」
「等我把香波倒入瓶子之后，要是能帮我把空袋子也丢掉就更好了」
「真拿你没办法啊」
……浴室中非常安静。
把袋子里的香波转入瓶子里需要集中注意力。
「对了，哥哥」
「嗯～？」
「大约是前天的时候，你用了我的香波吧？」
「为什么？」
「从香味里就能分辨出来喔」
「“啊，跟平常不一样呢”」
「跟我的香味一样呢」
「好厉害啊」
「不过啊～」
「我也曾经用过……哥哥的香波，所以就算扯平了吧」
「我的？」
「男士用品，可是便宜货哦」
「没关系」
「……」
「是吗」
「……好，弄完了」
我再一次从门的缝隙中接过空的塑胶袋。
水蒸气混着香皂的气味也再次飘了出来。
「随随便便差遣你，真是不好意思啊」
「没关系」
「麻衣你是最后一个洗澡的？」
「嗯」
「洗完之后会给你打招呼的」
「……别再像上次那样开着灯就在床上睡着了哦」
「我尽力」
「只是“尽力”，是不行的啦～」
无视麻衣的抗议，我走出更衣室。
……。
啾啾啾……
我在小鸟们的鸣叫中醒来。
最近在与闹钟的战斗中，我的胜率较高。
「唔、嗯～……」
下床之后伸了个懒腰。
然后一看闹钟……
凌晨３点２５分。
……停了。
慌忙在屋子寻找其他的时钟。
该不会……不会是睡过头了吧？
……。
喀渣
我打开连着充电器的手机。
时间是……
『ＡＭ５时１０分』。
「哈啊啊……」
太早了。
就算胜过闹钟，也得有个限度吧……。
而且，对方明明已经不战自败，而自己还全力应对。
自己都觉得有点吃惊了。
夏至才刚刚过去，这个时间窗外就是一片明亮。
尽管如此……这个时间，果然还是再睡一会好了。
我将手机的闹铃设定好，躺回了床上。
……。
…………。
一边再次入睡，一边精神恍惚地思考道。
说起来，麻衣不太会赖床呢……
虽然这种事情在我的脑中闪过。
但是我的意识很快就淹没在回笼觉的快感之中了。
今天左门休息。
难得早起的姐姐，正在教米娅做天妇罗。
「想炸得漂亮，关键是不要沾太多面衣」
米娅也认真地做着笔记。
……。
材料是虾·乌贼·白丁鱼再加上南瓜、茄子和短小的绿辣椒。
每种材料油炸的温度和时间都不同，就连麻衣也没姐姐那么熟练。
姐姐做的天妇罗，理所当然的得到了米娅和菲娜的大好评。
……。
…………。
「麻衣～」
咚咚
「请进～」
「现在姐姐在洗澡了」
「嗯，知道了」
……麻衣的面前摆着两根金属管。
是长笛。
「大约需要３０分钟就能弄好」
「在保养吗？」
「嗯」
「每次吹奏完之后如果不保养的话，音色就会变得很糟糕」
「是吗」
笛头与管身分离状态的长笛。
麻衣把布卷在专用棒上，伸入管身清洁内部。
「只靠笛头能够发音吗？」
我拿起笛头瞧了瞧。
「能发音哦。即使是八孔直笛，只靠头部也能发出声音」
「我可以吹吹看吗？」
「嗯、嗯」
「时间有点晚了，别吹太用力喔」
「我知道了」
总是看着麻衣吹奏。
模仿麻衣的样子来吹的话，说不定能吹出声音来。
……。
噗～～
噗～～～～～～～
「……没有响耶」
「进气的角度不对」
「给我吧」
我将笛头递给麻衣。
「要将下唇放在这个吹口这边……」
～～～
「这种感觉」
「哇，不愧是」
「不愧是什么啊，要是连这点小事都做不到的话……」
麻衣嘴上忙着谦虚，心里倒是有点小高兴。
「……那，再来一次」
我把嘴巴贴上刚刚麻衣的嘴唇接触过的地方。
……。
呼～
「能吹出点声音了吧？」
「嗯」
「试着从不同的角度往里面吹气，找出吹出声音的方法吧」
「嗯」
呼～～～
呼～～
「哇～，出声了出声了」
「是因为老师教得好」
「把放在那边的管身也插上的话……现在还不行吧」
「当然。还在保养中嘛」
「想吹完整的长笛，还是等下次吧」
「我知道了，麻衣老师」
「明白就好」
「接下来……」
「浴室空出来了喔～」
「好～」
「如果哥哥还有兴趣的话，下次再试吧」
「谢谢您的教导」
「呵呵……哥哥真奇怪」
……。
菜月，有时会学习到很晚……。
虽然这种事情在我的脑中闪过。
但是我的意识很快就淹没在回笼觉的快感之中了。
……。
…………。
「咦，仁哥怎么来了？」
「我送甜点来了哦，麻衣」
「非常感谢～」
在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门吃过晚餐后……
仁有时会像今天这样拿着自己的试做品到这边来。
「谢谢你特意拿过来，仁君」
「因为麻衣对冰淇淋很感冒呢」
客厅的茶几上摆满了冰淇淋。
从颜色来看，是葡萄味吗？
「那么，我开动了～」
「我也开动了」
「请吧～请吧～」
姐姐和麻衣用汤勺把冰淇凌送入嘴中。
吧咕
「啊啦，很好吃啊」
「我也开动了」
麻衣也喜形于色。
「好好吃喔～」
「听到麻衣这么说，我就有自信了」
「像是咬着果实的口感很新鲜」
「嗯。这个，是要在店里卖吗？」
「很遗憾不行」
「材料用得太多了吧」
「不愧是小纱」
「老爸说，如果要在店里卖就得９００日元了」
「啊哈哈……」
「所以，只有今晚才能吃到这个哦」
「可以随便添，尽情吃吧」
「菜月呢？」
听到我这么问，仁哥大手一摊。
「非常悲哀的是，吾妹说正在减肥中所以死活不肯吃」
「啊咧，又减肥」
「是啊」
「我已经跟她说过好几次，没用就停了吧」
「说什么没用的啊？」
不知何时，菜月已经站在了客厅门口。
「你看啊，今天的比萨是你吃得最多吧，菜月」
「那个生火腿确实是极品，而且老爸烤的火候也恰到好处」
「所以，你吃那么多我也是可以理解的」
「啊啊，当然，把老爸跟我还有菜月一同享用的披萨分成８份，而你一个人吃掉４份的事情我是肯定会替你保密的」
「……！」
菜月涨红着脸跑出了客厅。
「菜、菜月姐……」
「要是以为随时随地都能用勺子打中我，可是大错特错了哦」
「？」
「这里危险……」
「趴下！」
不知道从哪里飞来的，正是勺子！
仁哥漂亮的躲了过去。
「哈哈哈。我的后脑勺可不总是有机可乘的菜月」
仁哥得意洋洋的站了起来。
咻～～～铿！！！！！
「啊呜」
这种勺状飞镖似乎是那种即便第一次没有击中目标也会回旋之后再次袭来的类型。
米娅为了准备早餐，一直早起呢……
虽然这种事情在我的脑中闪过。
但是我的意识很快就淹没在回笼觉的快感之中了。
……。
…………。
啪嗒啪嗒──────
──────啪嗒啪嗒
星期六一大早，啪嗒啪嗒的脚步声就在家中响个不停。
会在这个时间起床的……是米娅吗？
发生了什么事吗。
「米娅」
「怎么了？」
「啊……达哉先生」
不知道为什么，米娅泪眼汪汪。
「那个，有没有看到一个这么大的蓝色的胸针呢？」
米娅用手指比划出大小，拼命地想把印象传达给我。
「没有，抱歉。我想我没看过」
看到米娅如此拼命，不觉得道了个歉。
「是这样吗……」
米娅失望的垂下肩膀。
「弄丢了吗？」
「……是的……」
「昨天晚上还在的……」
米娅的声音里有种悲痛欲绝的感觉。
「是很重要的东西吧」
「是的」
「是公主殿下送给我的第一个礼物」
「一直都放在身边……是我的宝物……」
米娅双眼通红，泪水已经滴落了下来。
「我知道了，米娅」
「我也一起来找吧」
「非……非常谢谢您」
「绝对要找到，对吧」
「是」
……我马上开始与米娅一起寻找胸针。
已经寻找过一次的地方，再彻彻底底的搜索一遍。
首先是米娅的房间。
……。
洗手间。
……。
客厅。
……。
厨房。
……。
「没有呢……」
「是啊……呜呜……」
「别担心。一定能在别的地方找到」
「……嗯……」
尽管米娅努力让自己停止哭泣——
但是泪水依旧从眼眶中溢出，啪嗒啪嗒地滴在已经挂满泪痕的脸上。
……。
「汪」
阿拉比特像是安慰米娅一般「啵呜」的碰碰她的鞋子。
「米娅」
「再找一次吧」
「……嗯」
「最后一次见到胸针是什么时候，在哪？」
「是昨天穿的衣服的口袋里」
「我以为在那之后衣服就拿去洗了……」
「但是更衣室和洗衣机里都没有」
「对」
唔……。
「还没有找过的地方是……」
「汪」
阿拉比特抬头望着我们。
不……
望着的，是我们的背后吗？
「啊」
我顺着阿拉比特的视线往上看──
二楼的阳台上，洗过的衣服在风中晃呀晃。
「换洗的衣服……」
「是将胸针放在衣服的口袋里吗？」
「……啊」
「我去看看！」
米娅急匆匆地跑上二楼。
调查了换洗衣服的口袋之后——
「达哉先生，找到了！」
……。
…………。
「这个胸针里凝聚着，赛菲莉亚女王与我母亲的回忆」
「赛菲莉亚女王，是指菲娜的母亲吧」
「是的。那还是我刚刚开始照顾公主殿下的时候……」
「赛菲莉亚女王对我说“菲娜就拜托给你了”」
看来，是赛菲莉亚女王直接把菲娜拜托给了米娅呢。
「那个时候，公主殿下就把这个给了我」
「菲娜吗……」
「我母亲也说，“这是赛菲利亚陛下把菲娜殿下托付给你的证明呢”」
「是吗」
原来米娅承袭了如此重大的任务啊。
我渐渐感觉到，果然与普通的照顾日常起居的活是不一样的啊。
「所以，我想把这个一直带在身边」
「那，就不要再弄丢了哦」
「是！」
我轻轻的敲了敲米娅的头。
今天发生的事情，就当作我们两个人之间的秘密吧。
……。
星期天的早上。
学校放假，打工也休息。
闹钟设定地比平时稍微晚一些。
湛蓝的天空，像棉花糖一般漂浮的云。
……。
在这种日子里，到庭院洒洒水，读读书，带狗去散散步……
感觉想做的事情，都能按照顺序一件一件做好。
今天也会是美好的一天吧。
吃完早餐之后……
看到姐姐和麻衣少有的一同逗意大利一族玩。
「姐姐，等一会要去上班？」
「嗯，晚班是中午过后才去」
「星期天来参观的人最多了」
「这样啊。还真忙呢」
「所以在此之前，像这样让意大利一族们给我治愈一下嘛」
姐姐依次抚摸着一脸幸福的意大利一族。
……。
「姐姐很受意大利一族的欢迎呢」
「虽然是个困难的问题……」
「不过确实是我们家中『最受欢迎』的人」
「没有这回事吧？」
「姐姐的情况，怎么说好呢……」
「不，还是实际演示一下会比较快」
「我们三个人都做同一件事情看看」
……。
每人分别从客厅走到院子里，然后命令三只狗『坐下』。
剩下的两个人就在客厅观看。
这样一来，应该就能看出差别了。
「那，首先就由我来吧」
我们三人先回到客厅。
……。
「坐下」
「汪汪汪～」
「汪汪！」
「呜汪」
磨磨蹭蹭了好一阵子之后，最后还是乖乖坐下了。
它们冷静不下来，大概是因为平常都是我喂它们或带它们出去散步吧。
所以被它们期待着。
……。
「坐下」
「汪呜」
「汪」
「呜」
与刚才面对我时大不相同的是，三只狗狗听到命令之后老老实实坐下了。
实际上，最擅长命令这三只狗狗的人，我想就是麻衣了。
……。
「坐、坐下……」
「汪汪汪汪，汪，汪汪汪！」
「汪！汪汪！」
「呜汪　呜」
狗狗们舔着姐姐，缠着她的脚，将她压在地上。
感觉狗狗们就像是淘气地对姐姐喊着『让我撒娇吧让我撒娇吧～！』。
三只狗都拼命地摆着尾巴。
……。
…………。
「看吧，还是姐姐最受欢迎」
「但是，它们完全不听我的话啊」
「我也想像姐姐那样被狗狗们撒娇～」
「很辛苦的哟～」
姐姐苦笑。
「……啊」
「怎么了？」
「刚才好像……掉了一个钮扣」
「我去补一下」
姐姐啪嗒啪嗒地跑上二楼。
……。
但是，很快又跑回了一楼。
然后往更衣室的方向跑去。
「姐姐，发生了什么事吗？」
「我觉得，差不多是时候出门了……」
「去看看吧」
……。
「……是是。麻烦了」
「啊，不用这样，请把头抬起来……」
「那么，我马上去弄」
「米娅，谢谢～」
咔嚓
「啊」
「啊哈哈……」
「姐姐很不擅长裁缝吧？」
「对不起，一直瞒着你们」
「哎……为什么？」
「因为……」
「不是很难为情吗？」
说完姐姐低下了头。
「就算姐姐有什么不擅长的地方也不奇怪吧」
「我是一点都不在意喔」
「我也一样」
「但是……不赶快出发的话，时间就来不及了」
「我马上补好」
……。
米娅以神一般的速度将钮扣缝回去了。
星期日，就这样玩耍着度过了。
能像这样使用时间，也只有在休息日才有可能。
尽情享受２４小时的休息后……
迎来了星期一。
今天早上的时间稍微有些充裕。
一边悠闲地看电视，一边喝着饭后的茶……
啪搭啪搭啪搭啪搭
从楼道里传来一阵急促的脚步声。
「早、早安」
「早啊，米娅」
「菲娜的话，吃完早餐之后就回到自己的房间了」
「好、好的」
啪搭啪搭啪搭……
「赖床？」
「大概是吧」
「……菲娜会生气吗？」
总觉得有些担心。
菲娜会生米娅的气吗？
……。
「要去看看情况吗？」
「嗯」
「去看看吧」
我跟麻衣悄悄地靠近菲娜的房间。
「对不起」
「没关系的」
「不管是谁，都会有睡过头的时候」
「那个……今早有准时……？」
「当然了」
「总是让米娅来叫我起床的话，会很不好意思的」
「对不起……」
「好了，别总是道歉了」
「帮我梳一下头发」
「啊，好、好的」
……。
我和麻衣尽量不发出响声地，从菲娜的房间门前离开了。
「怎么样？」
「应该是没问题」
「感觉很要好？」
「是这样子呢」
「因为两人一直在一起吧」
「哦，原来如此。我也能理解为什么关系那么好了」
……。
「让您久等了」
「走，一起去学校吧」
……。
星期天就这样悠闲地度过了。
能像这样使用时间，也只有在休息日才有可能。
尽情享受２４小时的休息后……
便迎来了星期一。
……。
…………。
课程结束后，卡迪丽娜学园迎来了放学时间。
因为要去左门打工，正打算跟菜月回去的时候……
「……就是这么回事」
菜月正在和同学说话。
「确实不能放着不管呢……」
「拜托了，听我把事情详细的说一遍吧」
「就算只是听听也好……」
……。
听起来像是在讨论什么严肃的话题。
「经常有人找菜月谈心呢」
「但是，那家伙今天应该有打工吧……」
「该怎么办才好啊」
……。
让人以为我在毫不顾及地偷听也不好……
正这么想着，菜月向这边走了过来。
「抱歉达哉」
「你先走吧」
「我知道了」
「回来得晚的话，先打个电话哟」
「我会努力避免迟到的～」
「那我先走了」
……。
「菜月也很辛苦呢」
「不过，大家都找她谈心，我觉得说明了菜月的品德好」
「与谁都能亲近这点，是非常了不起的」
「虽然看起来要操很多心」
……。
「不……不过，菜月的话」
「会一边说着『哎呀，真的很辛苦呢』，一边装成什么都没发生过的表情吧」
「是啊」
「看似简单，其实很难呢」
「嗯」
「看着菜月，有时候就会想，有时候还是比不过她啊」
「菲娜吗？」
「嗯」
「不管是在月球也好，到了这边也罢，我总是顶着月王国公主的头衔」
「从亲切的人到让人困扰的人，以及恶人或者其他什么人都会被这个头衔所吸引」
「是……这样啊」
「但是菜月没有这种头衔，也能吸引住他人」
「假使我没有这头衔的话，还会像菜月那样吸引他人吗？」
「这个嘛……」
「当然，这种无意义的假设是很荒唐的」
「不过，有时会不知不觉地……想到这些事」
「……不好意思，忘掉这些吧」
……。
从后面传来脚步声。
「赶上了～」
「还真快呢」
「谈话很短吗？」
「哎呀，真的很辛苦呢～」
「扑哧……」
「啊哈哈哈」
「什、什么啊？」
「喂，怎么了啊？」
「抱歉，打工完了再跟你说明吧」
「达哉真是一直注视着菜月的呢」
「说、说些什么啊～」
……。
…………。
打工结束之后，我向菜月说明了我跟菲娜之所以笑的理由。
虽然菜月生气的喊着「为什么你会知道啊～」——
但脸上却是一副苦笑。
……。
教室里还没什么人。
这星期轮到我值周，所以提早一点来到学校。
喀啦啦
打开窗户，一阵舒爽的风吹了进来。
虽然现在的气温并不算高……
但是天气如此晴朗，到了中午之后气温肯定会不断升高的。
……。
透过窗子向下看，学生们成群结队的进入学校。
……。
…………。
「我回来了～」
「我回来了」
「公主殿下，达哉先生，欢迎你们回来」
……。
从学校回来之后，菲娜一如既往的换上了礼服。
最初看到的时候很吃惊。
听到菲娜解释说“穿着这身衣服会比较安心”的时候，我觉得很难理解。
……然而，不知何时这种不协调感消失了。
我想大概是习惯了吧。
但是……
「菲娜，有件事想问问你」
「什么事？」
「不觉得热吗？」
…………。
进入七月，最高气温不断攀升。
最低气温也在上升，天气预报也连续播报「盛夏日」或者「热带夜」。
「……在家里有空调嘛」
「不过洗手间和厕所很热啊」
「我会尽可能的快速解决」
菲娜故意用一种高傲的语调说道。
由于非常奇怪，我们两个人都笑了。
就在我们交谈的时候——
我注意到菲娜礼服的胸口位置上，有一块蓝色的宝石。
很大。
一想到可能是货真价实的宝石，稍稍有些不安。
「对了，菲娜」
「戴在礼服胸口上的那枚蓝宝石，应该不是真货吧？」
「嗯，这是仿制品喔」
呼，安心了。
「但是，有时也会戴上真品」
「哎？」
「大小和颜色，都跟这块石头一模一样」
「那是从母亲那里继承来的……」
「可以称为遗物吧」
菲娜的表情很认真。
「既然是如此重要的东西……」
「戴在身上会比较好吧？」
「不过需要洗澡啊，而且还要上体育课」
「我觉得戴在身上会比较危险」
「是吗。毕竟不是戒指啊」
——瞬间回忆起一直把结婚戒指戴在手上的母亲。
「嗯，谢谢你的关心」
说到这里，菲娜眺望着远方。
「收藏起来会比较好吧？」
「是呢」
「但是，有时候会想戴在身上」
菲娜说这句话的时候，脸上带着一些寂寞——
也带有一些自豪。
「母亲是个私人物品非常稀少的人」
「我想，她一定是想把自己的一切都奉献给王国」
「……那样的母亲，仅仅留给了我这一个东西」
「原来这个如此重要啊」
「是啊」
也许菲娜自己也察觉到了。
每当提到母亲——赛菲莉亚女王的时候，菲娜的表情都非常认真。
感觉并不是由于她已是故人的缘故……也许这只是我的心理作用吧。
……。
…………。
６月底的大会结束之后，吹奏乐部终于有了一点空闲。
即便在平常的日子里，也可能休息。
这些平常的日子里，麻衣常常去河边练习。
「啊，来了来了」
上完课从学校出来，就看到麻衣抱着长笛盒在校门口等我。
「今天也拜托啰」
「好好」
两人一同向河岸走去。
……夏日的阳光，毫不客气地倾注而来。
长时间待在室外，就觉得喉咙有些干。
「去买点饮料吧」
「嗯，说得也是」
「不戴上帽子没关系吗？」
「热起来的话，就在路旁的树荫下休息吧」
由于河水的流动，河岸会比其他的地方凉爽一点。
麻衣从盒子里取出长笛。
我也像往常一样，躺在草地上。
「那，开始啰」
「喔」
～
听麻衣的演奏差不多有一年了吧。
刚开始的水平，如果让过路的行人听到的话，会觉得很不好意思。
不过现在的演奏，已经很拿的出手了。
……。
过往的行人中，常常有人驻足聆听。
除了我之外，在远处也有三三两两躺在草地上的听众。
实际上，麻衣只是在练习而已。
……。
「呼」
「休息一下吧，哥哥」
「说得也是」
「趁果汁没有变热之前赶快喝掉吧」
我们走进树荫，打开瓶子。
「啊，休息中？」
「菜月？」
「菜月姐？」
「有什么事吗，跑到这里来」
「因为在我回家的时候，看见你们已经开始练习了」
「锵～」
「真空包装盒？」
「慰劳品喔」
「难道是……」
「冰淇淋！？」
「答对了！」
「菜月姐，谢谢你～」
「有我的份吗？」
「我拿了三人份」
……。
…………。
阳光从树荫洒下，可以清楚的听到蝉鸣。
深蓝色的天空中，飘着朵朵白云。
冰淇淋不快点吃掉的话，也会很快融化掉。
……到夏天了啊。
「菜月姐，这个冰淇淋虽然很好吃……」
「可是我不知道是哪家店卖的」
就算参照Ｍｙ　Ｆａｉｒ　Ｂｅｒｒｙ冰淇淋店的Ｍｅｎｕ，也没有丝毫头绪。
「哼哼哼～」
「这个啊，是ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门特制冰淇淋」
「……是从仁哥的试作储存柜里拿来的吧」
「啊……露馅了？」
「露馅了」
「但是这个，真的很好吃喔」
「如果仁哥冲你发火的话，我会说“很好吃”来帮你开脱的」
「就算说你是共犯，也是开脱不了的吧」
「哎，共犯？」
「不折不扣的」
「诶诶诶」
……。
…………。
这是一个从太阳下山到夕阳完全消失需要很长时间的夏日。
在河岸消磨时光的话，就觉得更加悠闲了。
……。
…………。
暑假之前，让人浑身没劲的下午。
中午已过，还不到黄昏。
……享受了这种空气之后，踏上回家的路。
……。
…………。
与往常一样的早晨。
「多谢款待」
「粗茶淡饭而已」
「菠菜蛋卷，非常好吃」
「哎嘿嘿」
大家吃完麻衣做的早餐之后。
「好了，看这边～」
大家立马端坐好。
「其实啊今天，我拿到了休假」
「补偿累积再累积的假日加班的休假」
「因为姐姐星期天也经常工作呢」
「嗯嗯」
「不过，这还不是重点哦」
「因为今天一整天，我都会在家……」
「我想也让自从来到地球就一直勤奋工作的米娅，也休息一整天」
「哎哎」
「主意不错」
「米娅真的是，一天都没有休息过呢」
很自然地响起一片掌声。
「……于是，米娅」
「今天，不管是出门逛街还是其他事情，都可以哦」
「家里的事就交给我吧」
「呃……那个……我」
「休假……」
米娅嘟嘟嚷嚷着，似乎在反复咀嚼话语中的意思。
「好，通告完毕」
「学生们还是快点准备出发吧」
「是呢」
……。
今天一整天，米娅会怎么度过呢？
散步、买东西、在家中悠闲度过。
放学之后，去看看情况吧。
……。
…………。
「我回来了～」
「欢迎回来，达哉君」
「……」
「这个时候姐姐在家里，总觉得很新鲜」
「呵呵，是啊。我也觉得」
「再过一会，就得去左门打工了……」
「米娅的情况怎样？」
「那个嘛……」
姐姐苦笑。
「用一个词来说，就是坐立不安吧」
「坐立不安？」
「我想大概是因为没有工作可以做，所以还不习惯吧……」
「总觉得，有种不安的感觉」
「唔……」
「现在呢？」
「直到刚才还在逗着意大利一族玩，或者抬头望着天空」
「我去找找她」
……。
之后，我在家里转了几圈……
在米娅的房间找到了她。
她正无所事事的坐在床边。
「啊，达哉先生」
「哟」
「感觉如何，放假」
「这个……」
「还不太习惯，不知道该做些什么才好」
明朗的表情中带着些许遗憾。
「做自己喜欢做的事不就好了」
「喜欢做的事……」
「想倒是有想过」
「想出一些制作果酱啊，打扫啊之类的，都是与工作有关的事」
「这样啊」
「喜欢做的事，还真是难找呢」
「嗯，可能是吧」
……。
「啊，达哉先生」
「衬衫的扣子，松了喔」
「嗯？」
我看到，连着丝线的钮扣摇摇晃晃的垂了下来。
「这可是紧急事态啊」
「是呢」
「哎嘿嘿」
米娅很高兴地拿出缝纫套装。
能够帮他人做点什么。
自己的作用能够得到认同。
这些，对于米娅来说也许才是她最开心的事。
……。
我正准备将衬衫脱下来……
「啊，就保持这个样子吧」
被阻止了。
米娅把头靠近我的下巴。
感觉有点痒痒的。
「请不要动喔」
「嗯」
……。
米娅的丝线很快出现在眼前。
不知为何觉得有些不好意思，将视线移向窗外。
……。
…………。
「好，完成了」
「谢谢你，米娅」
……。
米娅的脸上浮现出高兴的微笑。
做出这种笑脸，说不定是最符合米娅风格的。
「下楼去吧」
「好的」
「我现在要去打工……」
「不管是果酱制作还是打扫，只要是米娅想做的，去做就行了」
「我会跟姐姐，还有大家都说清楚的」
「谢谢您！」
……。
之后我就去打工了。
听说后来米娅就在家里，快快乐乐地做起了家务。
「哎呀呀，失败了呢」
「对不起，米娅」
后来听说了这些的姐姐，一边摸着米娅的头，一边向她道歉。
虽然那时的米娅一副受宠若惊的样子——
不过，果然这样才像米娅嘛。
「我明白了。我会想办法的」
「不愧是老爸，通情达理」
「相对的，仁，作为大家的保护人，你要好好干啊」
「遵命」
「这份恩情一定报答」
由仁哥负责驾驶的，运输食材用的面包车——
通称『左门轿车』，将在这次活动中派上用场。
这样一来，就不需要手动搬运行李了。
……。
７月９日星期天，也就是明天。
大家决定实行『带上从未在海中游过泳的两个人，大家一起去海边的大作战』
……。
…………。
「大家都上车了吧？」
「嗯，ＯＫ～」
「那么，我们出发吧」
目的地是弓张海岸。
虽然步行过去也不会很远——
但是一考虑到需要带上便当和冷藏柜，仁哥能开车陪我们来真是帮大忙了。
「菲娜和米娅，都是第一次来海边吧？」
「上个月学校组织的海岸清扫，我来过一次」
「哦，那个活动还在持续啊」
「我们今年是最后一次了」
「好怀念啊」
「是啊」
「但是，我从未在海中游过泳」
「我的话，从未在近距离观察过大海」
「喔喔，我很期待啊」
「要说期待的话，麻衣的泳装也很值得期待哦」
「啊哈哈……」
「我的身材不太好，就不要过分期待了」
「喂喂。哥哥，禁止性骚扰发言」
「别看他嘴上说得那么开心，其实仁君在学校的时候，是不会游泳的……」
「有这回事？」
「由于不甘心被人笑话，所以就在放学后拼命练习呢」
「啊～喂喂」
「揭发他人老底是不厚道的哦，小纱」
……。
…………。
大家闲聊着家常话，不一会就到了弓张海岸。
「哇啊啊……」
第一次看到大海的米娅吃惊得说不出话来。
「果然非常宽广呢……」
「来吧达哉君，男人们负责把行李搬下车」
「好」
「那么，仁君和达哉君顺便把遮阳伞撑起来吧」
「还有，沉重的冷藏柜也拜托了」
「其他的行李，就由我们来搬好了」
「好的～」
「啊，好、好的」
「换衣服怎么办？」
「到车厢的后部关上门就没问题了」
「原来如此」
……虽然我们来得比较早，但是海边已经铺上了星星点点的沙滩垫。
首先得决定好场所。
……。
…………。
「好，就把这里定为露营基地吧」
「露营基地？」
「嗯嗯。把行李全部放在这里吧」
「这样一来，只需一个人就能看好全部东西了」
「那么，我们去换衣服吧」
「我们只要脱掉裤子就行了」
「比起这个，女士们还没换好吗」
……。
天气非常好。
气温似乎会不断升高。
潮湿的海风充满胸腔，海水浴的感觉越来越明显。
「喔，她们好像来了，达哉君」
听到仁哥的话，我向汽车方向望去。
女士们聚集在一起向我们走来。
「让你们久等了～」
「今天会很热呢」
菲娜和米娅躲躲藏藏的走在众人身后。
最面是麻衣。
「我先来照看行李，大家去玩吧」
「那么达哉君，看谁先游到那个浮标吧」
「我才不要」
「输的一方，就是下一个照看行李的人哦」
「那，就这样试试看啰？」
仁哥已经率先冲入海中了。
「等、等一下啊，在喊开始之前首先要站在一起吧」
「ＳＴＡＲＴ！」
「哎哎」
实在没想到，一上来就是游泳比赛。
为了追上抢跑的仁哥，我也冲入了海中。
……。
…………。
「达哉君，这就是所谓的『年轻』吗」
「哈……哈……」
「那……看行李……哈……就拜托你了……」
「麻烦了……哈……」
认真到近乎窒息地猛游之后，总算是超过了仁哥。
仁哥，会不会是……故意让着我的呢。
……。
大家在家门前一同坐上左门轿车，向海边进发。
转眼就到了海边。
第一次看到海的米娅，吃惊到几乎说不出话来。
男士们一边确保场地，一边脱下衣服完成准备活动。
接下来就是等待女士们换好衣服。
在与仁哥的游泳比赛中勉强胜出，总算逃脱了看行李的任务。
虽说仁哥可能是故意放水的。
「达哉」
听到呼声，我回过头来。
……。
「买的时候我就在想」
「布料……有点少呢」
对于这身露出度较高的泳装，菲娜有点迷茫。
比基尼泳装加上围裙和草帽。
这完美的搭配到底是怎么选出来的啊。
「第一次穿比基尼吗？」
「……嗯」
「不过，菜月也是比基尼喔」
菲娜环视了一下四周。
「而且，很多人也穿这个」
「看来是没必要……感到害羞呢」
「是啊」
……。
不过……
就算找遍整个海滩，也找不到比菲娜更适合比基尼的人了。
「……合适吗？」
「哎，啊啊，很合适，很合适」
吃了一惊。
没想到心中正在思考这些的时候，就被菲娜问到了。
「太好了」
「我一直担心是不是太奇怪了呢」
「没问题，一点都不奇怪哦」
「非常合适。我保证」
「呵呵……谢谢」
菲娜终于恢复了往常的笑脸。
……。
「达哉君还真有趣呢」
「太明显了吧」
「是啊」
「哥哥，拘谨起来了啊」
观众好像都有不少，不过如果我作出什么反应的话说不定会被吐槽的更惨，所以我决定无视。
……。
「菲娜，到海里去吧」
「如果不试着游一下的话，来这里就没意义了」
「……是啊」
刚刚柔和下来的表情又坚定了起来。
「只要脚踩着地，是没问题的」
「嗯」
「难得来这里，不到海里游一下的话真是浪费呢」
与语调相反的是，菲娜的眼神非常坚定。
一眼就能看出来，她是在为自己鼓劲。
「那，过来吧」
我牵过菲娜的手。
「……嗯」
……。
正如菲娜所说的那样，泳装的布料确实很少。
最开始是波浪能打到的最远的地方。
然后是能够盖过膝盖的地方。
「水，好冷呢」
「身体被阳光照暖了，才会这么觉得」
「把身体泡入水中一次之后，就会觉得很舒服了」
「我知道了」
……我们前进到能够没过腰际的地方。
再靠近海中心一些的话，就不会感觉到浪打了。
「那个，达哉」
「到脚够不到的地方的话……那个……」
「嗯，就走到这里吧」
每一次波浪袭来，海水都能漫到菲娜的脖子。
「啊……」
「海浪打过来的时候，脚……会稍稍上浮呢」
「试着游一下吧？」
为了给菲娜示范，我游了一段距离。
「啊，达、达哉」
突然，菲娜抓住我的手腕。
「别离开我……」
「对、对不起」
紧紧抱着我手臂的菲娜，脸颊微微泛红。
……。
透过两只手腕感受到菲娜的体温。
紧紧的抱住我，将我作为依靠的公主殿下。
……真希望，能够永远这样。
这种想法刚刚闪过我的大脑……
唦噗
海面出现了一个比我们的脑袋还高的波浪——
从我们身上打过。
我们两个自然被海水从头到脚洗刷了一遍。
「菲娜，没事吧？」
「……」
菲娜皱着眉头。
「菲娜……？」
「海水，真的是咸的呢」
「比我想像中的，还要还要咸」
「是吗」
「呵呵呵……既然已经湿成这样了，就一起游泳吧」
「达哉，能教我怎么游泳吗」
「嗯，小事一桩」
……。
…………。
接下来，我就……虽然不至于手把手，但仍是全程不离左右的教菲娜游泳。
首先从如何浮在水上开始。
我让菲娜拉着我的手。
接着学习如何缓缓前游，然后是换气。
……菲娜学得非常专心。
甚至专心到让我觉得没有必要的程度。
「刚才的这段，和换气配合的怎么样？」
「不需要把整个脸都浮出来，只把嘴巴露出海面会轻松很多」
「我明白了」
……。
偶尔短暂休息一会，然后继续练习。
大概是菲娜的运动神经好的缘故，学会这一套动作并没有花费太多的时间。
……虽然陆地上传来的吐槽声不绝于耳，但是我已经不在意了。
……。
「达、达哉先生」
「米娅」
不知为何米娅看起来有些畏畏缩缩的。
……第一次穿泳装吗？
「泳装很适合你喔」
「真、真的吗？」
「米娅」
「大家都穿着泳衣，米娅也用不着害羞吧？」
「啊，是！」
「说得也是呢」
米娅哒哒的向这边走过来。
「达、达哉先生」
「海，很大呢……」
「是啊」
「这些，全部都是水吗？」
「当然」
「哇啊啊啊……」
第一次，站在同一水平线上看海。
我想，她在月球上一定一直看着大海。
地球上蓝色的部份。
靠近来看，应该完全不一样。
「达哉」
「米娅是第一次到海边来，帮她介绍一下吧」
「我知道了」
……菲娜已经是第二次来到海边了。
与还是０次的米娅比起来当然算是前辈了。
菲娜向遮阳伞走去。
至于米娅——
开始追逐海浪。
「海、海浪耶」
「呀！」
还没有追上退下去的一波，后一波就浸湿了脚踝。
「啊，啊」
大概是退回去的波浪带走了脚底的沙子吧。
……。
…………。
我把空气吹入游泳圈内。
「来，米娅」
「放心吧，只要抓住这个，就绝对不会沉」
「不泡入海中不行吗？」
「好不容易到地球来，总不能不体验下吧」
「可是……」
「我会一直牵着你的手的」
「这样就不害怕了吧？」
「哎……好、好的……」
米娅的脸变得通红。
「来吧」
我握住米娅的手，慢慢地慢慢地，向海水深处走去。
……。
「哇，浮起来了」
「看吧，没问题的」
「浮起来耶……哇哇，哇」
波浪袭来，米娅的身体随之上下晃动。
「好痛」
因为脚不能着地，米娅的脚乱动起来。
一不小心就踢到了我。
「啊，对不起」
「不要去和漂浮对抗，交给身体去感觉」
「是」
虽然嘴巴上这么回答。
但是之后，不是米娅的脚把我的脚踢飞，就是把腿绕上我的腿。
……。
…………。
回到沙滩上。
米娅还在微微的发抖。
「吓死我了……」
「是吗」
「虽然是第一次，不过你已经很努力了呢」
我抚摸米娅的头。
「有种不可思议的感觉」
「……啊」
「好几次把脚……真对不起」
「不必在意」
「……说起来，已经不需要把游泳圈套在身上了哦」
「啊啊」
回到沙滩上之后，米娅还紧张兮兮的双手抓住游泳圈。
米娅一边红着脸，一边慢慢放开双手。
「哥哥」
「嗯，怎么了麻衣，不去游泳吗？」
「嗯……」
一般情况的话，麻衣应该已经在游泳了。
「因为脚够不到地面，有点不安」
「嘛」
「我到那边岩场去看看」
「啊」
我还没来得及把“注意安全”说出口，麻衣就向岩场走去了。
岩场与沙滩相比，会忽然深很多，海浪也比较急。
「真拿她没办法啊」
我自言自语般嘟嚷了一句，向麻衣所在的岩场走去。
……。
…………。
麻衣蹲在地上，似乎在观察小水坑。
「发现什么了吗？」
「嗯，有好多呢」
在麻衣的催促下我也蹲下来。
在小水洼里生活着螃蟹、寄居蟹等各种各样的生物。
「啊，还以为是石头结果动了！」
「这种螃蟹，叫做矶蟹吧？」
面对着这个小水洼，麻衣非常高兴。
「……那个啊」
「嗯？」
「哥哥不用特意过来陪我，也是可以的哦」
「好不容易和大家一起来海边，游泳会比较好喔」
「麻衣呢？」
「我的话……」
「麻衣也同大家一起游泳不是很好吗」
……。
「我的话，你想啊，胸部比大家都要小……」
「其实，稍稍有些害羞」
麻衣“哎嘿嘿”的笑了。
「呼」
「这种事情不用在意啦」
「话虽这么说，不过对女孩子来说，这些可是相当重要的哦？」
「不过，没人会特意比较的吧」
「这里又没有熟人……」
「至少，我不会去比较」
「真的？」
「嗯，真的真的」
「所以，到大家那边去吧」
「嗯、嗯」
麻衣站了起来，开始往回走。
我们俩一起向沙滩走去。
……。
远方的青空。
云彩像是棉花糖一般，点缀在天空中。
海浪撞击在岩石上化作水滴，水滴汇聚成海浪再次撞击在岩石上。
潮水香气伴随着水滴扑面而来。
「喂，这边」
「当心一点」
我抓住麻衣的手。
「嗯」
盛夏的阳光几乎垂直的照射在麻衣的身上。
麻衣的手心稍微有些出汗。
……。
「好痛」
麻衣发出一声悲鸣。
「怎么了？」
「啊，脚……」
我看到，在麻衣的脚底流出一丝血红的线条。
流血了。
大概是被附着在岩石上的藤壶割到了吧。
虽然想先帮她消毒包扎，但是相关的药品全都放在行李里。
「麻衣，还能走吗？」
「稍微……有点痛」
「而且，还粘着沙子」
「我明白了」
「……真拿你没办法」
在这种情况，我只好催促麻衣爬上我的背。
「……嗯」
「对不起」
「不用道歉啦」
「嗯」
麻衣爬上我的后背。
「嘿」
我站了起来。
我在波浪的拍打下，一步一个脚印，向遮阳伞的方向走去。
「哥哥」
「很重吗？」
「完全不重」
后背感觉到麻衣的体温。
麻衣的手臂搂住我的脖子，把我抱紧。
「哟」
我把稍稍有些滑落的麻衣重新背好。
用双臂紧紧的抱住麻衣的双腿。
「……」
「对不起喔」
「都说过不用道歉了」
「嗯」
麻衣，再一次，紧紧的抱住我。
……。
…………。
来到遮阳伞下，简单的帮麻衣把脚消毒，贴上两张创可贴。
帮麻衣买来冰激淋之后，我和麻衣一起看行李。
「哥哥，去游泳吧」
虽然麻衣不停的劝我去游泳，不过我还是一直留在她的身边。
……。
「达哉，来游泳吧！」
「我刚刚已经全力游过了」
「但是我还没有游啊」
「再稍等一会吧」
「真是的，我先走了喔」
菜月向海边跑去，浸泡在大约膝盖那么高的水中，结果一个波浪拍下来。
……。
菜月从波浪里浮出头，冲着我挥手。
「喂，快点～」
「马上就来～」
我重新套上蛙镜。
哗啦哗啦用手拨开海水，用蛙泳冲刺。
……。
「终于过来了～」
「冷冷的好舒服」
「是啊」
「游到浮标那边去吧？」
「我可不和你比赛哦」
「不比赛不比赛」
啪沙啪沙，我将头露出海面悠闲的游泳。
有的人踩着滑板，在家人驾驶的小型汽艇的牵引下摆出各种姿势。
还有不停的被海浪拍来打去都没事，紧紧的抓住游泳圈浮在水面上的米娅。
米娅？
「米娅」
「啊咧，米娅」
「达、达哉先生～」
「我被冲到这里，回不去了～」
半哭状态的米娅。
「米娅，游泳圈没有漏气吧！？」
「哎哎」
一看，原本面包圈状的游泳圈，现在只剩下排球那么大了。
「菜月」
「嗯」
我们俩一同游到米娅的身边，一个人抓左臂一个人抓右臂将她定住。
此时游泳圈里的空气正好漏完，失去了浮力。
「哇哇哇」
「没事吧～」
「米娅～！」
「没事～！」
「我们马上回游～」
我们三个人慢慢地向沙滩游去。
「来，米娅。我们回去吧」
唦噗
「咳、咳咳」
海浪打过来的时候，米娅正好吸了一口气。
因为难受，手脚开始啪嗒啪嗒的乱舞。
「呀！」
「米娅，冷静点」
「你看，还差一点点就能踩到地面了」
「咳咳……对、对不起……」
「那、那个，米娅」
「怎么了菜月？」
「啊……」
「脚能够到了……」
此刻米娅的手上——
握着菜月的比基尼胸罩。
菜月赶紧用手挡住胸部。
「不、不要看啦～！」
「喂，菜月，别抓狂啊！」
……。
…………。
米娅似乎只是喝到一些海水，有些慌张。
「对不起……」
「米娅，没事吧？」
「嗯，只是有点吓到了」
「海水果然是咸的呢」
「呼……太好了」
刚刚从危机中挣脱出来，米娅很快就恢复了平静。
我觉得有点累，所以享受着日光浴睡了一个午觉。
……。
…………
…………。
好热。
不知为何身体动不了。
张开眼睛，发现身体竟然被埋入了沙子里。
「等、等等」
身体完全动不了。
「有人吗～」
「真的很热啊」
「……」
「菜、菜月」
「快救我啊」
「……你看到了的吧？」
「？」
「再多加点沙子吧」
是刚才米娅的事吗？
菜月的胸部。
……。
「不，等等！没看到！我什么都没看到！」
「菜月，铲子借来了喔」
「太好了～！」
「才不好呢，对吧，仁哥」
「因为你犯下了不得不赎清的罪啊，达哉君」
仁哥蹲了下来。
然后，在我胸口上方，堆起两座小山。
「你看到的，有这么大吗？」
「还是说，发育的更好……」
伴随着菜月强力的铲击，仁哥化作了繁星。
「还真是很久没穿泳装了呢」
「不会显得很奇怪吧？」
姐姐像这样说道，用两手稍微遮挡着身体，躲到了遮阳伞下。
「一点都不奇怪哦」
「是吗？」
白色的泳装显得非常耀眼。
姐姐只不过是穿着泳装，不知为何，我却不敢正视。
「从学校毕业之后，就没有经常运动了……」
「不知道身体有没有变迟钝呢」
「那，试着游游看吧？」
「对对」
「刚才，你们两人没有做准备体操吧」
「那个，是因为仁哥……」
「而且，姐姐不也大声喊着“开始”吗？」
「你还记着啊」
姐姐“嘿嘿”一笑。
我也不好继续追问了。
……。
现在临时做一些简单的准备体操，然后啪嗒啪嗒地冲向海里。
「还是先往那个浮标处游一次？」
「试着往那边游怎么样？」
我指着比刚才仁哥指向的浮标还要远的一个浮标说道。
「好～」
姐姐也干劲十足。
……。
…………。
「达哉，太慢啰」
「不……是姐姐太快了……」
虽说姐姐曾经是垒球部的第四个王牌。
与迷迷糊糊的外表相反的拔群的运动能力似乎依然健在。
「因为身体还记得如何游泳嘛」
「感觉真舒服」
「姐姐一直从事的都是室内工作吗」
「嗯……」
「也可以这么说吧」
我们俩抓住示意『在此之内是游泳区域』的浮标。
「从沙滩开始游了很远呢」
「嗯」
从这边看过去，我们放置行李的地方插上了遮阳伞变成了一个小点。
「达哉君，游回去吧？」
「没问题的」
「那么，如果我溺水了可要救我喔」
「……真是的，姐姐你说什么那」
「呵呵……开玩笑的啦」
「来比赛吧，看谁先游到遮阳伞」
「我不是姐姐的对手啦」
「赢了我的话，无论你想要什么都可以买给你哦」
姐姐现在说的“无论什么”，肯定是指在海之家小店里贩卖的那些炒面、刨冰和玉米吧。
不过，不知为何我忽然有了干劲。
「我明白了」
「那么……预～备」
「开始！」
……。
…………。
………………。
我游的非常认真。
即便是在体育课上，我也没有拼命到现在这种程度。
但是……
果然，还是输了。
「哈、哈、哈、哈……」
「来，这个是遗憾奖」
冰棒一根。
姐姐在我躺下的旁边坐下。
匀称而富有女人味的身体。
白皙透明的肌肤。
看似非常柔软的大腿，横在我的面前。
这极品的身材真的适合在这种谁都能看到的地方秀出来吗，我不禁这样想道。
「我再去游一会」
「我就在这里休息好了」
「慢走」
姐姐微笑着，冲我挥挥手。
……。
为了打消脑中的迷糊，我潜入了海中。
想清醒头脑，用冰凉的海水是最合适的了。
「……噗哈」
我从波浪之中浮出水面，往遮阳伞那边望去。
有三个男人正在向姐姐搭讪。
「哼」
我正准备马上游回去——
不知道是不是不太顺利，三个男人离开了。
仁哥，这种关键时刻你怎么能不在呢。
……当我这么想的时候，又跑来了另外一个男人。
不知道在说什么，只见姐姐不停的摇头。
这次的男人……
总觉得有点纠缠不放呢。
……。
「诶，真是的」
下定决心，我立即回游。
向遮阳伞下姐姐所在的地方游去。
……。
「有什么不好嘛，只是一点点而已啦」
「不行。回去的时候仁哥还要开车吧」
「但是，炒面必须配上啤酒才行啊」
……脱力。
原来是仁哥啊。
「怎么了达哉君，表情很恐怖哦？」
我有时会想，这个人是不是什么都知道故意这么做的啊。
「司机是不能喝酒的哦」
「嗯，绝对不行」
我把仁哥手上的啤酒罐一把夺过来，一口气喝完。
「达哉君……」
「年轻真好啊」
……。
…………。
之后，不知道是因为酒精的原因还是疲劳的原因，我躺在沙滩上睡着了。
醒过来的时候，发现头正枕在姐姐柔软的大腿上——
大家围在我身边低头看着我，让我紧张得差点停止了心跳。
……。
…………。
「达哉君～」
「一个人看行李是很寂寞的」
「好不容易开车送大家来，对我却是这个态度啊」
仁哥故意说得让别人都听到。
「好好好，我知道了」
「不过我不会跟你换班的啊」
「只陪你看行李而已」
「哦哦，我好高兴啊达哉君」
……。
之后，没什么事做的我们两人，开始堆起了沙堡。
「城堡做不高呢」
「再多堆一些湿润的沙子吧」
「既然这样不如两个人做不同的城堡吧，这样一来还能比试比试」
「哎～是吗，无所谓啦」
靠近海的地方，有湿润的沙子。
在那里，我们开始制作各自的城堡。
首先得把作为地基的沙子集中起来。
……这个阶段的成功与否决定着城堡大小。
我们俩都干劲十足收集了很多沙子。
「那么，我的Ｎｏｙ　Ｓｃｈｗａｎｎ　Ｓｔｅｉｎ城开建」
「请便。我的姬路城也动工了」
没有结果的比赛开始了。
……。
…………。
「哇，好厉害」
「这个……不管哪一个都好美」
「哈哈哈」
「我还只作了一个城门而已哦」
「我现在才开始做三个小天守跟大天守呢」
「请、请加油……」
……。
…………。
………………。
………………。
两座城终于完成了。
Ｎｏｙ　Ｓｃｈｗａｎｎ　Ｓｔｅｉｎ城和姬路城。
「你们啊……」
姐姐抱着头。
「达哉完全不用管他的嘛」
「我已经不知道到底为什么来到海边了」
一句一句吃惊的话语从大家的嘴中飞了出来。
忽然。
「啊」
「啊啊」
噗唦
因为涨潮，波浪已经高到可以冲刷到城堡。
一个大浪打过来，两座沙堡瞬间成了废墟。
「达哉君」
……。
「好事刚过坏事就到呢」
「回家吧……」
载着精疲力竭的我和仁哥，以及充分享受了海边时光的女孩子们——
左门旅行车原路返回。
…………。
……。
冲过只限夏天的简易淋浴后，大家的身体也都干了。
「哎呀，今天真快乐呢」
「看到了有趣的东西」
……很明显，仁哥是在说我的事。
「那么，撤退吧」
「真冷淡呢，达哉君」
「为你的夏日酸甜回忆里添上一笔作出巨大贡献的我，你至少应该稍稍感谢我一下吧？」
「呜……」
「谢、谢谢」
「嗯，很好很好」
「达哉君真可爱呢」
「哇啊，不要摸我」
……。
就这样，『某某大作战』终于结束了。
过不久就会消失的日晒的痕迹──
以及永远不会消失的回忆，留了下来。
青空。
覆盖着地球的大气层。
然后，在遥远的大气层的彼方——
感觉到了黑暗的宇宙的存在——
高高在上的深远青空。
巨大的云团，慢慢地，纵横分割于天际之间。
「那朵云彩，像不像棉花糖？」
我询问着坐在身旁的少女。
「棉花糖……？」
「你连棉花糖都不知道吗？」
「不知道呀」
「甜甜的，又软又松」
「甜甜的？又软又松？」
少女抬起头盯着天空的云彩。
「我不是很明白」
少女显得有些失落。
连棉花糖的味道都不知道啊——
我觉得这样实在太可怜了。
所以我开口说道。
「下次，我们一起去吃吧？」
「……嗯！」
如同向日葵一般充满阳光的笑脸。
于是，我终于明白了。
我——
只是希望她能一直拥有这样的笑容。
在左门店吃完晚饭后，朝雾一家坐在客厅里休息。
「昨天真的玩得很开心啊」
「菲娜姐没有晒黑吧？」
「我想应该没有……」
说完，转头看向米娅。
「是的，完全没有晒黑的痕迹」
「是吗，这多亏米娅帮我涂了防晒霜啊」
「非、非常感谢您的夸奖」
从礼服外露的肌肤来看，菲娜的胸口和双臂，真的一点晒黑的痕迹也没有。
简直像是初雪一般散发着光辉。
「真的呢」
因为这情不自禁脱口而出的一句话，导致周围的视线齐唰唰地向我刺来。
「达、达哉……不要，这样盯着我看」
菲娜的脸泛红晕，赶忙蜷缩起了身子。
不过原本就是露出度非常高的礼服，因此就算想遮也遮不完全。
「喂、喂，我并没打算这样啊」
「哥哥真是Ｈ」
「……对不起」
「嗯哼，希望今后你能多加注意」
菲娜轻咳一声，再次挺直了身子。
……。
「不过，为了增加在地球的回忆，试着晒黑一下说不定会更有趣呢」
「公、公主殿下……如果那样做的话，会被卡莲大人训斥的」
「玩笑而已，不必担心」
菲娜所处的立场决定她经常要穿露出度很高的晚礼服。
身上如果留有晒黑的痕迹而被看见的话，一定会有不好的影响吧。
因为身份而导致连随心所欲晒太阳的自由也被剥夺。
对于这样的她，我觉得有点可怜。
「说起来，菲娜有没有想去的地方？」
「难得来一次地球，光是呆在家里不是太浪费了吗？」
或许是同情心作祟，我忽然很想尽量实现一些菲娜的愿望。
「如果真有想要去的地方的话，请尽管直说」
「那么……」
菲娜闭上了眼睛。
……。
…………。
然后慢慢地睁开眼。
「听说在这附近，存在着不少古代遗迹」
「是的，的确遗留下来不少……」
姐姐显得有些惊讶。
所谓遗迹，指的就是分布于满弦崎市的那些古老建筑遗址吧。
说的直接一点的话，只是一些废墟而已。
也说不上是什么观光地，就算看了也不会感到高兴吧。
「那么，能带我去那里吗？」
「那里完全没有修整过，也不是什么有趣的地方……」
「但是，我对弄清那到底是什么很感兴趣」
「不是还有游乐园或是水族馆……这类有趣的地方吗」
「如果是菲娜自己说要去看看的话，不是很好吗」
听到我的话，菲娜会心一笑。
「并不是打算今后只去遗迹之类的地方吧？」
「当然」
「那么，游乐园和水族馆还有的是机会」
「而且马上就是暑假了呢」
「那么，去遗迹的话就麻烦哥哥带路了」
「达哉吗？」
「我？」
「你和千春先生一起去过好多次了吧？」
「嗯，算是吧」
「和爸爸？」
「嗯，因为爸爸最喜欢遗迹了」
应该说，比起家人说不定更喜欢遗迹一些。
「那么，能为我带路吗？」
菲娜的脸上浮现出由衷地微笑。
「那个……」
面对这样的笑容我实在无法拒绝。
「明白了，就让我来带路吧」
「拜托你了，达哉」
「啊，好的」
「达哉君，可不要出洋相啊」
「不可以只教一些奇怪的事情哦」
两人笑嘻嘻地说着。
「慢着慢着，就我一个人带路？」
「你不愿意吗？」
菲娜微笑着问道。
「不，不是这个问题」
「你、你想啊……那个」
「和菲娜姐独处的话，会觉得紧张？」
「呃、啊……算是吧」
「的确，要是真发生“不正当”的事情，可不是道歉就能解决的呢」
姐姐一脸恶作剧般的表情看着我。
「不正当？」
「不、不正当……？」
菲娜的脸刷地红到了耳根。
不过很快就端正好了坐姿。
「我绝对不会在地球作出任何“不正当”的事」
「那种背叛月球人民的事，我是不会做的」
一字一句清清楚楚。
「达哉君呢？没问题吧？」
「真是失礼啊，当然没问题」
「那么就拜托你了」
说到这里，我才发觉自己被姐姐算计了。
「菲娜殿下，由于工作原因我实在抽不出身……」
「别在意，纱也佳」
「要是哥哥有什么奇怪的举动，马上告诉我哦」
「嗯嗯，一定会的」
「……」
「那、那个」
米娅小心翼翼地举起手。
「“不正当”，到底是指？」
……。
「啊哈哈哈……」
我有气无力地笑了。
……。
刚洗完澡后，我拿起冰凉的麦茶一饮而尽。
「呼」
「啊啦，已经洗完了啊」
姐姐从客厅走了出来。
「大家人呢？」
「都已经回房间了」
「是这样啊」
「什么时候去遗迹，你决定了吗？」
「我想应该是星期三吧。正好打工也休息」
「……唔」
姐姐的样子看起来和平时有点不一样。
似乎有什么话想对我说……。
「是不是对什么事很在意？」
「啊，看出来了？」
「算是吧」
「虽然这些事不太想说出口……」
「但因为菲娜殿下是被全权托付给我们的，所以要小心不要受伤」
由于姐姐的语气并不十分沉重，所以我只能够借助想象──
如果菲娜有什么万一的话，会给姐姐带来很大的麻烦吧。
比如说，降职或者解雇之类的……。
看来出远门时必须多加小心。
「没问题」
「我会多加小心的，而且菲娜考虑到自己的立场也不会乱来的」
「是呢，她是个非常认真谨慎的人」
「嗯嗯，简直不像是我的同年龄人呢」
「我倒觉得和她这个年纪非常相衬啊」
「是这样吗……不过在班里还是有着非同一般的存在感」
「比如给人感觉很稳沉啦，看起来非常有气质啦……」
「呵呵呵，观察得真是仔细呢，达哉君」
姐姐笑得眯起了眼。
「我、我只是在陈述客观事实……」
「明明是在夸奖别人居然还说客观啊」
「总之，我绝对没有特意去观察她啦」
「是～是～」
越发笑嘻嘻的姐姐。
笑得让我感觉很不自在。
「那、那么，我也要去睡了」
我赶紧收拾起杯子。
「好的，晚安」
「明天见」
……。
星期三放学后。
我们早早回到家，换下制服换上便装之后就向遗迹出发了。
「我们走了」
「我们出发了」
「达哉先生，请把这个带上」
说完，米娅拿出了藤制的篮子和水壶。
「这是？」
「这是便当，带到遗迹去吃吧」
篮子中，放有便当盒模样的密封容器和野餐用的垫布。
就像是外出野餐时的行李一样。
「好多行李啊，我们不过只是出门转一转而已」
「这不是很好吗」
「机会难得，我们就玩得开心一点吧」
「是的，请务必玩的尽兴」
「谢谢你，米娅」
「祝你们过得愉快」
听菲娜这么说后，米娅高兴的羞红了脸。
这份便当一定是米娅赶早起床准备的吧。
为了将自己希望菲娜能够开心的心意传达给她。
「那么，我们出发吧」
说完，菲娜接过篮子。
从篮子里发出沙沙的沉甸甸的声响。
「这个我来拿吧，菲娜拿水壶好了」
「谢谢。不过我能行」
「没关系的。怎么能让女孩子拿重的东西呢」
「可是……」
「这个可是男人的义务啊」
「……」
菲娜的表情显得有些吃惊。
然后脸一下子红到了耳根。
「来，走吧」
「哎、好」
「女孩子……」
菲娜忽然小声嘀咕了一句。
「嗯？」
「不，没什么」
菲娜抿着嘴唇，恢复到往常的表情了。
「那么，一会见，米娅」
「路上小心」
……。
要达到作为目的地的遗迹，从家出发大约需要步行３０分钟。
由于遗迹的整体被埋入了山丘之中，所以无法通过废墟判断其原型。
只是告诉着人们，在遥远的过去，这里确实存在过某种建筑物。
「怎么样？」
围着遗迹转了一圈之后，我向菲娜问道。
「大部分都已经坏掉了呢」
「对吧，看来也没有聘请专人来管理」
菲娜带着一丝寂寞的表情茫然地看着眼前的废墟。
「比起这个，我们还是吃便当吧」
「……因为是难得的野餐呢」
仿佛是为了将这废墟的寂寥驱散，菲娜露出了爽朗的微笑。
……。
我们把野餐用的帆布从篮子里取出来展开，然后用石头固定住四个角。
「在外野餐，多少有些紧张呢」
说完，菲娜脱下鞋子坐到了帆布上。
从裙底延伸出来的修长美腿，在野餐垫上优雅地舒展开来。
虽然只是一个普通的动作，却让人不可思议地感觉到了高贵的气质。
「米娅她到底作了些什么呢」
「好，我要打开啰」
一打开藤制的长方形箱子，就看见里面整整齐齐地排着大量的三明治。
「嘛，很好吃的样子」
菲娜发出了少女般的惊叹声。
「其它箱子里是什么呢？」
「我看看我看看」
我逐个打开从篮子里取出的饭盒。
装点着水果的饭后点心。
奶油蛋糕、饼干以及水果。
各式各样的食物，渐渐在野餐垫上铺展开来。
「不知道两个人能不能吃完呢」
「我把午饭省掉了，所以能消灭不少呢」
「那我就期待着啰」
「那么，开始享用吧」
菲娜把各式各样的点心分门别类用纸盘盛好。
「不好意思啊，让你干这种活」
「达哉，难道你认为我是一个连一点小事都不会做的人吗？」
菲娜看着苦笑中的我。
「真是失礼了」
「那么，我开动了」
不知为何觉得有些不好意思，我赶忙把三明治塞入口中。
看到我开吃之后，菲娜也优雅地将三明治放入嘴中。
……。
我吃到的似乎是包着熏肉和莴苣菜的正统三明治。
在松软的面包上，涂满了黄油、芥末和蛋黄酱──
是能够充分发挥出莴苣和火腿美味的三明治啊。
「呜哦……」
突然一股辣味直冲鼻腔。
「嘻嘻，似乎中奖了呢」
「你那边是什么口味的？」
「是夹着玫瑰果酱的」
「我尝尝」
接着吃的是和菲娜相同的三明治。
优雅的玫瑰芬芳在口中扩散开来。
……。
高高在上的青空和微风轻抚的山丘──
眼前的景色同这种芬芳真是相衬。
「和食堂卖的三明治，完全不一样呢」
我仿佛入了迷一般，从三明治吃到饭后点心，吃得不亦乐乎。
感觉无论有多少都能吃得下去。
「就算细嚼慢咽，便当也不会逃掉哦」
菲娜节奏舒缓地享用着餐点。
当我差不多已经干掉３份的时候，她才终于吃完１份的样子。
即便说“几乎所有的便当都收入了我胃中”也不为过。
……。
…………。
「呼，我吃饱了」
「达哉……好厉害啊」
看见我的吃法，菲娜不吃惊地瞪大了眼睛。
「因为实在是太好吃了」
「米娅的厨艺实在高超」
在满腹感的驱使下，我顺势横躺了下来。
「达哉，刚吃完东西就躺下，很没礼貌哦」
「没事没事」
……。
清澈的蓝天中，朵朵白云悠悠地飘荡着。
「回到家后，夸奖一下米娅吧」
菲娜的声音从视野之外传来。
「嗯嗯……」
「不过，要是夸奖过头的话，米娅很快就会面红耳赤的」
「嘻嘻，说得也是」
「所以要多加注意避免夸奖过头」
「可是，有点羡慕米娅呢」
「为什么？　想得到夸奖吗？」
「绝　对　不　是」
菲娜因生气而鼓起脸颊的可爱模样浮现在了眼前。
「擅长料理的话，不觉得很有女人味吗？」
「唔～，两方都各有所长吧……」
「那作为参考，达哉喜欢哪一种？」
「擅长料理的女生和不擅长料理的女生」
「咦！？」
直球飞过来了。
「这个嘛……」
「到底是哪个？」
「老实说，还是擅长的女生比较好吧」
「就是说啊」
「菲娜也试试吧？　料理」
「我也能做好吗？」
「没问题的，一定可以的」
「那要赶快请米娅教我呢」
想象着自己烹饪料理的模样，菲娜的声音显得有些兴奋。
「怀着让自己喜欢的人吃到美味料理的心情来烹饪的话，一定会很好吃的」
「喜欢的……人……」
声音有些微弱的动摇。
透过菲娜的双眼，我见到了遥远天空。
那双美丽的深绿色的瞳孔正映着蓝天。
「总有一天，达哉身边也会有那样的人出现吧」
「谁知道呢……这种事情不是我一个人能够作主的」
「菲娜你又怎么样呢？」
我慢慢地坐起身子。
我非常在意这个回答。
「我，总有一天一定会结婚的」
「从立场上来说，不能选择对象的可能性比较大……」
「因为那是我……被赋予的使命」
说到这里，菲娜笑了起来。
饱含浓厚夏日气息的风吹上山丘，从我们的身旁掠过。
……。
不能凭自己的意愿同自己所希望的对象结婚。
反过来说，就连拒绝自己不愿意的对象都做不到。
对于普通人来说，这绝对是一个会让人自我厌恶，让人诅咒周围一切的无法接受的使命。
然而菲娜，却要积极地去履行这个使命。
「菲娜真是了不起，有仔细思考过自己的责任」
「是吗？　我觉得这是理所当然的事啊」
「为了恋爱而倾其所有，作为故事来说确实很美好」
轻松地说出这些话的菲娜，老实说我也觉得非常伟大。
「无论对谁来说，或多或少都会对周围背负起一些责任」
说到这里，菲娜抬头望着头上的青空。
「我觉得，只有履行了这种责任之后，对那个人来说才算是真正的『活着』」
「而对我而言，只是责任有点特殊罢了」
「的确……」
「不仅仅局限在恋爱上，无论做什么，首先要想的就是承担责任吧」
菲娜看着我的眼睛，坚定地点了点头。
「好了，差不多可以吃奶油泡芙了吧」
「其实，我正期待着这个呢」
菲娜一脸迫不及待地说道。
「是呢」
菲娜将奶油泡芙盛在盘子里。
看见这样子的她，我的心底不知为何一阵骚动。
「果然，最后不来点这个是不行的」
「喜欢吃甜食吗？」
「嗯，这个当然」
菲娜很满足地说完，然后向天空望去。
我也顺着她的视线抬起头。
「在这样美丽的天空下喝着午茶，真是令人心情愉快啊」
菲娜眯起了眼睛。
「对月球的人们来说，地球的天空和海洋都是值得憧憬的存在」
「是吗？」
「嗯嗯」
「就像地球人每天都抬头看着月亮一样，我们也每天都看着地球啊」
「“这是一颗多么美丽的星球啊”」
「总觉得没有实感呢」
「这也是没办法的」
菲娜苦笑着说道。
「如果月球的人们，能够轻松地来地球观赏这天空和海洋就好了」
「现在想实现这个有点困难呢」
「不过，我相信那个时代总有一天会来临的」
「如果菲娜成为女王的话，一定可以的」
「呵呵，我会努力尝试一下的」
现在，人们无法自由往来于地球和月亮之间。
没有便利的交通工具是个问题，但更重要的是目前政治上对往来严加管制。
「看，那朵云……好像棉花糖一样呢」
「棉花糖吗……你有吃过吗？」
「以前，吃过一次」
菲娜凝视着我的双眼。
「菲娜居然会吃棉花糖，真是难以想象啊」
「啊啦，是吗？」
「嗯嗯」
「总觉得不太甘心呢」
「不要在意这种奇怪的地方」
「呵呵呵」
「那么，这边的点心味道如何呢？」
说着，菲娜把奶油泡芙送入口中。
从她那洋溢着幸福的脸上可以看出，菲娜非常地满足。
……。
洗完澡后横躺在床上。
全身被一种非常舒服的疲劳感所包裹。
……。
一闭上眼睛，菲娜的笑容就浮现在眼前。
平日里一脸毅然的菲娜，成熟的让我无法相信她与自己同龄。
可是，今天我所看见的菲娜的笑脸，却洋溢着女孩子独有的可爱。
能让菲娜玩得开心真是太好了。
我从心底这么认为。
……。
菲娜似乎会在地球上待到８月末。
剩下的时间……并不少。
……。
在这段时间内，还想看见更多这样的笑脸。
这种愿望，在我的心底油然而生。
……。
…………。
在通向博物馆的石阶上，我们并肩坐下。
湛蓝的青空中，漂浮着棉花一样的白云。
「又软又松」
「真的好像云彩一样啊」
用仅有的一点零花钱买来的棉花糖。
一看见这个，少女就睁大了眼睛。
「吃吃看吧，很好吃哦」
「……」
「甜甜的……真好吃」
看到脸蛋上沾满了云朵的碎片，少女满脸笑容。
只是这一个笑脸，就让我忘掉了这个月零用钱已经见底的事。
「你也吃吧？」
「咦……不了，全部给你吃」
「不嘛」
明明觉得自己说出了恰当的话，少女却露出了悲伤的表情。
「那、那么，我就吃这边好了」
「嗯，吃吧」
我稍微撕下一些棉花糖，放入口中。
在舌头上留下浓浓的甜味之后，瞬间就消失得无影无踪。
「好吃吗？」
「好吃」
「太好了」
「给你一半」
少女把棉花糖递给我。
「可以吗？」
「嗯，两个人一起吃的话会更加好吃呢」
说完，少女露出了明媚的笑容。
从她的笑容中——
我得到了无限满足。
放学前的班会结束后，学生们从教室里蜂拥而出。
邻座的菲娜也早早地收拾好了东西。
「今天轮到达哉你值日吧？」
「是啊」
「不用在意我，你先回去好了」
「嗯，不好意思，那我先走了」
菲娜迅速拿起书包站了起来。
看来有什么急事。
「那么，一会儿见」
美丽的银发随之一飘，菲娜就走出了教室。
即使在匆忙之中也不失优雅。
「啊咧，菲娜已经回去了？」
坐在前排的菜月回过头来问道。
「是啊，看上去很着急」
「哼嗯，真少见呢……」
「难道说有什么事吗？」
「不知道啊……」
「不过也罢」
「来，我们快点打扫吧」
菜月和我站了起来，准备打扫卫生。
……。
打扫完毕之后，我走在河边的小路上。
菜月似乎还有事要办，所以我只好一个人回家。
因为她很擅长开导别人，所以经常被同学找去当作谈心对象。
估计她现在正面对着眉头深锁的朋友吧。
……。
河面上吹来的轻风，比在住宅街感受到的多了几分凉意。
说起来，为什么菲娜要那么匆忙呢……？
正在我胡思乱想的时候，菲娜刚才离开教室时的样子突然在脑中浮现。
……。
令人感到安心的清澈的微笑，美丽不可方物的面容。
飘洒在空中，宛若月光照耀般轻柔的银发。
走向教室出口时优美的背影。
这些鲜明的映象，在我脑海里不断重复闪现。
这种感觉，到底是什么呢……？
为了将这些疑惑隐藏，我做了个大大的深呼吸后，加快了回家的脚步。
……。
此时的商店街，正沉浸在为晚餐外出购物的主妇们营造出的喧闹之中。
「达哉先生，您回来啦」
身后传来一个熟悉的声音。
「啊啊，我回来了」
「……达哉，欢迎回来」
「两人出来买东西吗？」
「呃呃，是这样……」
菲娜局促不安地回答道。
……难道是在买东西的途中，发生了什么不好的事？
「菲娜，怎么了？」
「不，没什么啊」
菲娜脸上露出的微笑在旁人眼中可能是完美无暇的，但不知为何总让我感到有些不自然。
「米娅，需要的东西都买齐了吧？　那就快点……」
「不啊，鱼还有没有买」
「是吗……是这样啊」
怎么看，都觉得菲娜和平时不太一样。
而且，米娅居然比菲娜先向我打招呼，这一点就让人觉得奇怪。
考虑到这些的我，把话题转向了米娅一方。
「米娅，能告诉我今天都买了些什么吗？」
「是，我看看……」
米娅打开了购物袋。
「米、米娅，再不快点的话就要没时间了」
说着，菲娜抓住米娅的手，把袋口合上了。
「？？？？」
「那么达哉，我们还要赶时间」
「呃？　啊啊……」
「那么待会儿见，达哉先生」
打完招呼后，两个人从我身边走开了。
……。
「究竟怎么回事？」
我只是呆呆地站在原地，目送着两人渐渐远去。
晚上１０点左右。
今天不知为何，连员工晚餐都没有供应。
为了咕噜乱叫的肚子着想，我还是快点回家好了。
咔吱
「我回来啦」
「哇，哥哥已经回来了啊」
「嘛　似乎比平时早了点吧？」
「公主殿下，已经１０点了」
刚刚走进玄关，就听见厨房里热闹非凡。
一阵诱发食欲的香味也随之飘了过来。
「欢迎回来，达哉君」
「我回来了」
「……怎么了？」
「呵呵，总之先喝杯茶吧」
姐姐笑嘻嘻地说。
「嗯，嗯嗯」
「哥哥，欢迎回来」
「欢、欢迎你回来，达哉」
「欢迎回来」
感情很好的三人组走出了厨房。
那表情如同事先打过招呼一般统一，让人无法不在意。
「咦？　今天菲娜下厨了？」
「是啊，不把握住难得的机会，会变得永远不会料理的」
菲娜一边说着，一边把手藏在身后。
「我马上就去泡茶，请在客厅里稍等一下」
「再过一会儿就能开饭了」
看来，是不想让我看见她们烹饪料理的样子呢。
所以我老老实实地回到了客厅。
「今天晚上真热闹呢」
我在沙发上坐下后，姐姐开口说道。
「那个是从什么时候开始的？」
「从傍晚就开始努力准备了」
「真是大苦战啊」
「可是，菲娜为什么突然想做料理？」
「谁知道呢？　我也从未听她提起过」
米娅从厨房走了出来，把一杯茶放在我的面前。
「野餐回来之后，公主殿下就突然说想试着做料理」
「发生什么事了吗？」
「唔～嗯……咝咝咝」
我一边咝咝地喝着茶，一边回想着野餐——也就是去遗迹时发生的事。
……。
…………。
说起来，在吃米娅做的便当的时候——
菲娜好像问过我是不是女孩子会做料理比较好的问题。
「我想起来了……」
于是，我把事情大概告诉了她们。
「啊啦嘛～」
「哇啊啊」
「就是因为这样才让菲娜殿下这么有干劲的啊」
「不，我只是说有可能吧？」
「我觉得，不会有错了」
「在商店街遇见达哉先生的时候也是，公主殿下居然露出了少有的慌张」
「米娅，你说谁慌张了？」
「呀」
米娅一下子僵住了。
「有些地方我还没明白，能不能教我一下呢？」
「好、好的」
「达哉，我想你可能已经很饿了，不过再稍微忍耐一下吧」
菲娜一只手上正拿着筷子。
看见这不可思议的情景，我禁不住笑了出来。
「看到我做料理觉得很奇怪吗？」
「没、没有」
「再说这种失礼的话，就算做得很好吃也不给你吃了」
菲娜哼的一声回到了厨房。
「那、那么，我也过去了」
米娅也啪嗒啪嗒的跑进了厨房。
「公主殿下，这个如果不在中间压平的话，可是会胀破的」
「啊、啊啦，是这样吗？」
「还有，火不能开得太大」
「我认为应该……这么大正好合适」
「……唔，看来我还学得不够呢」
「来，公主殿下也试试」
「菲娜姐姐，锅里快要漫出来了」
「糟糕，我给忘了」
即便是菲娜，也会因为不习惯料理而陷入恶战吧。
可是，不愧是菲娜，非但不摆架子，反而拼命地努力着。
「呵呵，菲娜殿下真是可爱啊」
姐姐眯起眼睛喝着茶。
「看起来相当的紧张呢」
「难得做出来的东西，一般都会担心对方是否会为此感到高兴吧？」
「如果是为男孩子而做的话，就更是如此了」
「又说到奇怪的地方去了」
「是这样吗？」
「就是啊，菲娜怎么会为了我做料理呢」
「要不要去问问本人呢？」
「怎么可能去问啊」
叮～咚
「是菜月来了吧」
「菜月？」
「“一起吃饭怎么样？”，我之前这样邀请过她」
原来已经和邻居打过招呼了。
难怪没有提供打工结束后的员工晚餐。
「欢迎光临，菜月小姐」
「听到别人对自己说欢迎光临，总感觉怪怪的」
「马上就做好了……我觉得，所以请先在客厅里稍等一会儿」
「一定能做好」
「『我觉得』是什么意思啊」
「非、非常抱歉」
「啊哈哈哈，真让人期待啊」
「那么，我就打扰了」
「晚上好～」
菜月满脸笑容的走进了客厅。
「晚上好，菜月」
「哟」
「达哉，今天让你一个人回家真是不好意思啊」
「啊啊，别放在心上」
「菜月小姐，请喝茶」
「好的，谢谢」
「菲娜的状况怎么样？」
「正在专心致志地烹饪中」
「不过好像有些辛苦」
「菲娜的话，很快就会变得很拿手的」
「我也是这么想的」
「因为公主殿下是那种一旦专心致力于某件事情，就能马上掌握的人」
「而菜月则是一夜之后就会立刻忘掉的人吧？」
「要你多嘴」
「那么，我就先回那边去了」
米娅再次回到了厨房。
「可是，为什么菲娜突然想做料理呢？」
「似乎是想做给达哉君品尝呢」
「哎！」
菜月忽然惊叹道。
「我已经说过不是那样的啦」
「也、也是呢，人家可是一国公主啊」
「就是就是就是就是」
我拼命摇着头。
不过连自己都这样否定，总觉得有点寂寞啊。
「各位，差不多可以入席了～」
「哦，看来已经完成了」
「那～么，会是什么样的料理呢」
餐桌上排满了做好的料理。
主菜是汉堡排。
切成丝的土豆和西葫芦点缀在周围，肉饼上浇上满满一层酱汁。
另一道菜是炖肉。
虽然蔬菜切的大小不一。
可是，那热气腾腾的样子很能激起食欲。
「全部都是菲娜姐亲手做的哦」
「噢噢～」
「好厉害啊，菲娜」
「谢、谢谢」
菲娜带着少许害羞的神情，开始往碗里盛饭。
「好了，坐吧坐吧」
我们各自找位置坐好，简单地做了一些饭前的准备。
「菲娜殿下，有什么想说的吗？」
「严格的来讲……」
菲娜一边说着一边站了起来。
大概是因经常在众人面前发表言论而形成的习惯吧。
「可能没有麻衣和米娅做的那么好……」
「不过还是做了很多，所以请放开肚子尽情地吃吧」
说完，菲娜露出了爽朗的笑容。
不但有威风凛凛的一面，而且也有温柔微笑的一面。
「我开动啦～」
大家一同说完“开动”之后，各自开始吃了起来。
我先对汉堡排下了筷子。
筷子一插下去，肉汁就溢了出来，和蔬菜酱汁混合在了一起。
我把饱浸酱汁的肉放入口中。
香醇的肉味和蔬菜的酸味在口中溶化开来。
「好吃」
这种口味十分下饭，使我瞬间扫空了碗里的饭。
「怎、怎么样？　达哉？」
菲娜从一开始就没动筷子，而是一直盯着我看。
「好吃，而且我不是在说客套话」
「……太好了」
菲娜轻轻地松了一口气。
「汉堡是米娅教我做的」
「我正担心会不会没熟透，或者已经煎焦了呢」
「没问题，完全熟透了，而且也没有焦掉」
「输了」
焦炭大王失落地垂下了头。
「菜月姐，灰心丧气可是不行的哦」
「……嗯」
「这个怎么样」
接下来是炖肉。
我对所谓的“妈妈的味道”这一点非常的期待。
「我来帮你盛吧」
菲娜帮我把炖肉盛到碗中。
「谢谢……」
从菲娜手中接过碗时，我注意到了一丝异样。
菲娜左手食指上贴着创可贴。
大概是注意到了我视线，菲娜害羞地把手藏到了桌下。
对我来说，菲娜的这个动作实在太可爱了。
「那～么，味道到底如何呢」
继汉堡之后，我又将炖肉放进口中。
入口即化的马铃薯非常柔软可口。
而且，各种味道都同我喜欢的口味丝丝入扣。
「这个也很好吃啊」
「炖肉的调味是麻衣教我的」
「因为这味道是妈妈教我的，所以称得上１００％朝雾家的味道哦」
「总觉得，好像媳妇和小姑呢」
「我可没到那种岁数呢～」
「姐姐真是的」
麻衣鼓起了脸颊。
「那我就做一次媳妇好了」
菲娜扑哧一笑。
「可是，对象可就变成达哉了哦」
「噗」
我差点把嘴里的东西喷了出来。
「别，别说这种奇怪的话」
「达哉说的对，菜月」
「啊哈哈哈，抱歉抱歉」
「可是呢，达哉你这种反应也让我无法释然呢」
菲娜有些失望地看着我。
「……这、这个」
我说，到底要我怎么办才好呢。
“如果和菲娜结婚的话我会很高兴的”，这种话能说出来吗？
……。
和菲娜结婚……吗。
「怎么了，达哉」
「没、没事。能再来一碗吗？」
这种眼神，难道菲娜刚才那一瞬间在发呆？
「当然，请多吃点」
马上就转变成了明朗的笑容。
……。
过了好久，今天的晚餐时间终于结束了。
菲娜的料理，虽从外表上看起来并不是很好，但味道却是一流的。
时钟已经指向了１２点。
「菲娜，以后要多下厨哦」
「好的，我很乐意」
「那么，虽然作为食客很不好意思，不过我要告辞了」
「谢谢你特地过来，菜月」
「没事的没事的，总觉得挺刺激的」
「说起这个，下次来我们店里工作怎么样？」
「左门？」
「嗯。爸爸他一定会ＯＫ的」
「菲娜姐要穿上制服吗」
「一定很合适」
这两个人已经开始想象菲娜穿着制服的样子了。
「可是，如果在接待客人时出了什么差错的话……」
「那当然会很困扰，不过我和达哉会好好教你的」
菲娜开始考虑。
不过她的眼睛已经闪耀起了好奇的目光。
「我觉得这个提议不错」
「借助这个难得的机会试一试如何？」
「那么，就拜托你们了」
「ＯＫ，我马上就去和爸爸商量」
「请多指教」
「那么，我会尽快联络你的」
说完，菜月挥挥手离开了。
「料理之后是接待客人吗……真忙啊」
我苦笑着说道。
「没有人会因为经验多而感到为难哦，达哉」
「说的也是……不过我是不会因为你是公主而手下留情的哦」
「正如我所愿」
「好了，接下来我们开始收拾吧，米娅？」
「公主殿下请去休息吧」
「嗯，接下来就交给我们吧」
「谢谢你们」
「不过，收拾也是料理的一环吧？」
「所以，麻衣你去休息吧，接下来就让我和米娅来吧」
菲娜笑着说。
「知道了，那就拜托了」
「走吧，别妨碍她们了」
「啊啊，那么，多谢款待」
「粗茶淡饭而已」
……。
「呼～」
洗完澡后，我走向自己的房间。
舒服的满腹感包裹着热乎乎的身体。
接下来只要去睡觉的话，就是至高的享受了。
咔吱
「哥哥～」
路过麻衣房间的时候，麻衣悄悄叫住了我。
「唔？　你还没睡啊」
「怎么了？」
「那个，今天做晚饭的时候……」
「菲娜姐打听了好多哥哥的事情哦」
「咦……」
忽然这么一说，弄得我不知如何回答才好。
不知为何有种麻痒的、害羞的感觉。
「比，比如说？」
「小时候的事啦，喜欢吃什么啦」
「你没说什么奇怪的事吧」
「放心吧，我已经把你描述成一个好哥哥了」
麻衣意味深长地看着我。
「加油吧」
「为、为什么要这么说啊」
「不是吗？」
「菲娜可是一国的公主啊」
「就算再怎么喜欢，也是不可能同她交往的吧？」
「……嗯」
「留学中发生这种事的话，会给很多人添麻烦的」
「所以菲娜绝对不会这么做的」
「那么，如果菲娜不是公主的话，哥哥你打算怎么做？」
「什么怎么做的……」
这种问题我至今没有考虑过。
如果菲娜只是普通同学的话，我……。
……。
怎么回事。
脑中开始变得混乱不堪起来。
「……我也不知道」
「首先，这种不可能的假设完全没有意义吧？」
「是那样吗？」
「就是这样」
「不过，还是要谢谢你这么为我着想」
「不不，没关系的」
「接下来的事就让我自己考虑吧」
「好～，那么明天见」
「晚安了，哥哥」
哐当
麻衣的房门轻轻地关上了。
我走进自己的房间，扑倒在了床上。
「……不可能的吧」
仿佛自我确认一般地说道。
我和菲娜，并不是生活在无人岛上。
我们各自负有必须承担的责任。
如果把这些责任全部抛弃的话，还会剩下什么呢。
当然，作为生物的我依然还会活着——
但那个时候的我一定不再是我。
菲娜一定也是这么想的。
野餐的时候菲娜说过。
“只有履行了这种责任之后，对那个人来说才算是真正的『活着』”。
虽然我不会像菲娜那样明确地说出口，不过她的想法让人心情舒畅。
我是不是，也和菲娜抱有相同的想法呢……。
我反复咀嚼着菲娜说的话，慢慢地陷入了睡眠中。
……。
「那是什么？」
「秋千」
「啊，那个呢？」
「邮筒啊……你连这个都不知道吗？」
「嗯」
少女仿佛是好奇心的集合体。
无论是看见的还是听见的似乎都觉得很稀奇，两眼发光般不停地追问着。
听到我的回答后她会显得非常佩服，然后继续问下一个问题。
就像这样不断反复着。
「喂，那些人在干什么呢？」
这是第几个问题了呢。
这次她指着坐在长椅上的一对情侣问道。
男人和女人的嘴唇，正紧紧地贴在一起。
那是接吻。
我从电视里看过好几次了。
「那、那个是……」
不知怎么的脸开始发热。
「你不知道吗？」
「当、当然知道啦」
「那就告诉我吧，他们在干什么呢？」
「这、这个……」
因为太不好意思所以说不出口啊。
「果然是不知道啊」
「不、不是这样的」
「那个叫做『接吻』啊」
「接吻？」
「就、就是互相喜欢的男人和女人在一起做的事」
我把脸背向少女。
不知为何不敢看着少女的脸。
……。
「哼嗯」
「那么，我也这样做吧」
少女柔软的小手触摸着我的脸颊。
眼皮感受到了直刺过来的阳光。
「早上了吗……」
……。
又梦见了过去的事。
难道是碰触到了奇怪的记忆开关吗。
……。
其实做梦什么的倒也无所谓。
如果只是到这里为止的话——
梦境持续到这里就结束的话，也只不过是童年时期令人害羞的回忆结束了罢了。
「……」
我呆呆地望着天花板。
虽说由于是梦，其中的内容是不能自由操控的。
但刚刚的梦要是继续下去的话，说不定还会梦见之后发生的事。
那个结局——
我不想回忆起来。
……。
我用手轻轻拍了拍自己的脸颊。
一大早就绷着脸的话，会让周围的人担心的。
「好」
我调整好心情跳下了床。
「早上好，达哉」
没有一丝瑕疵的菲娜的笑容。
这个笑容，仿佛和梦中少女的笑脸重叠在了一起，使得我的胸口一阵刺痛。
梦的结局，居然会对现实产生反作用这种事——
如果告诉菲娜的话，一定会被她取笑吧。
「早、早上好」
「怎么了？　身体不舒服吗？」
「不，什么事也没有」
「是吗？」
「嗯嗯」
「走，去吃早餐吧」
「在那之前，先整理一下睡得乱糟糟的头发如何？」
我用手一摸，头发果然弄得四处开叉。
一想到菲娜就在面前，就觉得这下子脸丢大了。
「抱、抱歉」
「呵呵呵，不用慌张」
吃完早饭后，我坐在客厅里休息。
外面的天空一片晴朗，耀眼的阳光直射进屋内。
「难得的星期天，不出去走走吗？」
「说的是啊……」
说完，我把视线转移到菲娜身上。
「菲娜，你有什么想去的地方吗？」
「这个嘛……」
菲娜用手托住脸颊，闭上眼睛思考了起来。
「那么，去那个有一座形状怪异的纪念碑的公园怎么样？」
「说到纪念碑的话……」
「是物见之丘公园吧」
“物见之丘公园”这个名字，来源于公园里的眺望台。
「我对那个纪念碑也很感兴趣」
「米娅」
「在，什么事？」
「当电灯泡可是不好的哦」
「？？」
「因为这可是个约会的好机会啊」
「麻衣你啊，马上就转到那个话题上去了」
「要是被认为是情侣的话，菲娜会很困扰的」
「我并不在意啊」
「哇」
菲娜这句意义不明的发言，让始作俑者的麻衣都吃了一惊。
「不，我是说对于同达哉一起出行这件事，我并不在意」
「拜托你能不能把这个先说出来」
「话虽这么说，不过你的脸怎么红了呢，哥哥？」
「没有脸红啦」
「那、那个，请问我该怎么办……？」
米娅小心翼翼地举起了手。
「今天就和我研究料理吧」
「听起来似乎很有趣呢」
「米娅，那就这么定了？」
「好的」
米娅微笑着回答道。
「那么，我去准备一下」
「我们离开一下」
说着，两个人走出了客厅。
「太好了呢，哥哥」
「没、没什么」
「哼嗯，一点也不坦率呢」
「我什么也不知道」
「嘻嘻，哥哥生气啦～」
开心的麻衣在沙发上滚来滚去。
「说起来，姐姐呢？」
「嗯？」
麻衣停止了翻滚。
「说是今天有工作要做」
「是这样啊。总觉得只有我们在玩有点过意不去啊」
「要是姐姐听到这番话可是会生气的哦」
「她会说“因为是一家人所以别在意”」
「……说得也是」
「是吧？」
「嗯嗯」
「那～么，我也要去作料理的准备工作了」
麻衣顺势从沙发上站了起来。
短裙随之飞舞。
「看见内裤了哦」
「不许看」
「那么，要玩得开心点哦，哥哥」
说完，麻衣向厨房走去。
……。
我和菲娜刚刚走出玄关，就感受到了刺眼烈日的直射。
「马上就到暑假了呢」
「是啊，时间过得真快啊」
「到了暑假就能悠哉悠哉地玩耍了」
回想起来，这个学期不是忙于上课就是忙于打工，花在菲娜身上的时间寥寥无几。
我想至少在暑假里，要空出一点时间来和大家一起玩。
「达哉，每年暑假你都打工吗？」
「一直都打」
「不过，今年还是减少一点打工时间吧」
「因为想和你们一起去旅行」
听到我这么说，菲娜的表情变得有些阴沉。
「虽然我很感激这份心意」
「但是可以的话……我希望能和平常一样」
「哎？　为什么？」
「所谓的特殊待遇，指的就是这种事吧」
「……」
确实，如果把对方当作家人来看待的话，是不会顾虑到这些的。
也就是说，这种想法对菲娜来说是一种特殊对待。
这会使菲娜感到寂寞吧。
「虽然我觉得要让自己不被特殊对待是很难做到的」
「不，是我没有注意到……对不起」
「没关系的，别在意」
「而且，老实说，我并不讨厌看到别人拼尽全力努力工作的样子」
菲娜向我展现出了完美的笑容。
「谢、谢谢」
菲娜率直的发言让我不禁脸颊发热。
低落的心情似乎随之回升了不少。
只是这样，就让我感觉到，果然还是敌不过眼前的这个人啊。
「好了，我们走吧」
说着，菲娜爽朗地笑了。
……。
离开家大约步行了２０分钟。
我们终于到达了物见之丘公园。
「走了好长路呢。都出汗了」
「嗯，我也是」
我向菲娜的脸上看去，发现她的额头上一点汗也没有。
「不是完全没出汗嘛」
「没有这回事哦」
「在哪里？」
「这边」
菲娜指着脖子那里，似乎催促着我快看。
仔细观察的话，的确存在着细微的汗水痕迹。
「啊，真的呢」
「我说的没错吧？」
……。
话音刚落，菲娜的脸一下子红了起来。
「我、我怎么……」
「哇啊，抱歉」
我急忙把视线从菲娜身上移开。
……。
「……以前似乎也发生过同样的事情呢」
菲娜一边直起身子一边说道。
「真的很对不起，我没有别的意思」
「今天让你看到我不够体面的举止」
「实在非常抱歉」
菲娜一脸抱歉地低下了头。
「怎、怎么会，不用道歉啦」
我一时间不知所措。
「呵呵，达哉你不用那么慌张啊」
「啊，好」
我用手帕将刚才流的汗一口气全部擦干。
……。
嘀哩哩哩、嘀哩哩哩
「啊啦，我的电话？」
菲娜的手机，是刚来这边留学的时候从卡莲小姐那里得到的。
说是紧急时用来联络的。
现在手机响起来，也就是说——
「喂」
菲娜收起刚才的表情，接通了电话。
「现在正在物见之丘公园」
「从这里到大使馆……」
说到这里，菲娜看着我。
「走过去的话要１５分钟左右」
「步行大概１５分钟的路程」
菲娜转过身背对着我。
是不想让我听见的事吗……。
我走到离菲娜１０歩左右的距离等待。
……。
菲娜继续接听着电话。
那个表情，在朝雾家是看不到的。
因为严肃而更添端庄的面容如同雕塑一般美丽。
最近这些天透露出的那种天真烂漫的气息，此时也已消失殆尽。
简直就像是隐藏在身体中的力量被解放了一般，菲娜全身都包裹在凛然的空气中。
正站在那里的是——
统治着月之王国的王家第一公主。
菲娜·珐姆·阿修莱特
不愧是这样的一个人。
……。
我呆呆地望着菲娜的身影，连火辣辣的阳光照射在身上的炙热感也忘记了。
伸手够不着。
也触碰不到。
仅在１０歩之外的她，看上去却是一种遥不可及的存在。
在我和她之间，巍然耸立着一堵无法逾越的高墙。
……胸口突然一阵刺痛。
像铅那样沉重而又冰冷的痛楚。
这种感觉，我是知道的。
……。
是的。
在遥远的过去——
当时还年幼的我，就尝到了相同的感觉。
青空之下。
少女的笑容如同盛夏的太阳一样闪现着耀眼的光辉。
「呐，那个是什么？」
少女指向的，是一座有着不可思议的外形的塔。
那是和爸爸一起去过好多次的那个公园里的塔。
虽然看过也摸过好多次，但我还是不知道那是什么。
「那是一座与月亮相连的塔哦」
「这是我爸爸说的」
「嘿～」
少女的眼睛闪闪发光。
「想去看看吗？」
「咦……这个嘛」
「怎么了？　不行吗？」
「不是的……去看，我要去看」
「好」
我牵起少女的手，迈开步子。
总觉得有点自豪。
……。
沿着和爸爸走过的道路，同少女一起逆向前进。
「要走出街道吗？」
「是啊」
「我是第一次去外面」
少女的手微微颤动着。
「害怕吗？」
「一点也不害怕」
「快点走吧」
少女毅然地加快了脚步。
……。
…………。
过了一会儿——
我们来到了连接河中岛屿和陆地的大桥边。
「……」
少女深深地吸了一口气。
「来，走吧」
我先走出１０歩，然后等着少女跟过来。
「嗯、嗯嗯」
她仿佛下定决心一般点了点头。
就在少女踏出第一步的时候。
在她的身后，几辆漆黑的轿车停了下来。
从车门里，走出了一群穿着黑衣的大人。
「哇、哇」
与慌慌张张的我形成了鲜明对比的是，少女没有一丝惊讶的神色。
那些男人，干净利落地围在了少女的周围。
「从这里开始，不能再向前走了」
其中一个男人弯下腰去，在少女的耳边说道。
少女一脸寂寞地抬起头看着男人。
「无论如何都不行吗？」
「无论如何都不行」
「就算是我的请求也不可以？」
「是的」
少女垂下了视线。
「喂，快走呀，怎么了？」
「喂、喂」
少女再次抬起头，脸上已经没有了刚才的表情。
「……」
泛红的脸色消失殆尽，取而代之的是一张凛然端正，宛如雕塑一般美丽的脸。
从那充满了沉稳和镇定的深绿色的瞳孔里，放射出坚定的视线笔直地射向我。
那种表情，和站在少女身边的男人们的表情极为相似。
……。
我很自然地察觉到。
少女，已经不会再向我这边接近一步了。
「喂、喂……」
「那么，我们走吧」
听到男人的话，少女点了点头。
「谢谢你，让我拥有了这么好的回忆」
「虽然就这样分别的话，会让人感到非常遗憾」
从少女嘴中吐出了令人难以置信的大人一般的话语。
「不要说这样的话嘛」
「虽然很遗憾……」
「但是就此拜别吧」
「再多玩一会儿吧」
我不顾一切地叫喊道。
一定已经哭得不成样子了吧。
「如果我再继续任性的话，这些人会感到困惑的」
「为什么……会这样啊」
「让我们祈祷再会吧，我会为此而努力的」
「……呜呜」
「所以，你也努力吧」
少女带着明媚的笑容，转过身离开了。
而我只能呆呆地站在原地，望着她渐渐远去的背景。
看到少女在车的后座坐下之后，男人们缓缓地关上了车门。
……。
就在门即将关上的那一瞬间——
少女向我望了一眼。
死心、
悲伤、
忧郁。
仿佛咬紧牙关拼命忍耐一般的
心有不甘的表情。
「……达哉」
「……」
「达哉，你在听吗？」
菲娜的声音，将我拖回了现实。
「菲娜……」
「身体不舒服吗？　你的表情显得很痛苦哦？」
「不，什么事也没有」
「什么事也没有的人，是不会露出这样的表情的」
「真的没事」
「只是想起了一些过去的事情罢了」
「过去……的事」
菲娜的脸上，瞬间闪出一道悲伤的影子，但很快就消失了。
「总、总之，什么事也没有的话就好」
「让你担心真是对不起」
「你那边如何？」
「非常抱歉，我现在必须去一次大使馆」
「出什么事了吗？」
「嗯。似乎我不去的话就无法解决」
说完，菲娜的表情严肃了起来。
「……知道了，那我就送你到大使馆吧」
「……可是」
菲娜少有的欲言又止。
「嗯？」
「不，没什么」
「我们走吧」
菲娜率先迈出了步伐。
咯吱
刺痛感再次穿过胸口。
不知为何，我无法同菲娜的步调保持一致。
只是和她并肩走在一起，心底就会涌出一股无名恐惧。
内心深处，传来了冰冷的声音。
“不管变得多么亲近，菲娜总有一天定会回到月亮上去。”
“那个时候，痛苦的将肯定是你！”
「怎么了？」
「没、没事」
喉咙仿佛黏在一起一般，不能顺利地发出声音来。
脑袋也逐渐变得麻木起来。
「达哉」
「马、马上、就来」
为了甩开那种渐渐远去的感觉，我小跑着追上菲娜。
……。
我们来到月人居住区，途中几乎没有说过一句话。
刚才那种恐惧感不但完全没有消失，反而愈演愈烈起来。
因为这个地方，就是痛苦回忆的源头。
……。
和我的这种心情相反，天空是一片清澈的湛蓝。
说起来，那一日的天空似乎也是这种颜色。
……。
走了不久，我们就来到了月球大使馆的门前。
大使馆位于月人居住区的一角，座落在与大陆相离的三角洲上。
眼前的桥是通向大使馆的唯一通道。
「我送你到门口吧」
「谢谢」
「不过，似乎有人来迎接我了」
顺着菲娜所指的方向望去，大使馆的门前出现了数名男女。
走在最前面的，是卡莲小姐。
她的身后跟着两个身着黑色西装的男人。
那些男人的装束，同我记忆中黑服们的装扮如出一辙。
意识到这点，过去与现在的界限渐渐变得模糊起来。
……。
「怎么了，你在害怕什么？」
「不，我没事」
我强作笑脸回答道。
「既然达哉你这么说……」
菲娜含着寂寞挪开了视线。
……。
卡莲小姐走到了我们面前。
「突然叫您赶过来，真是万分抱歉」
「没关系」
「达哉君，好久不见了」
「您好」
「对于您不辞辛苦为菲娜殿下带路，我在此深表感谢」
「不、不不，只是散步路过这里罢了」
当我正准备张口说话的时候，却觉得喉咙十分枯涩。
难道说……我在紧张？
「那么，我们走吧」
菲娜点点头，回应了卡莲小姐的话语。
啊咧——
「非常感谢你把我送到这里」
优美的音色伴随着话语从菲娜的口中流露了出来。
这一幕——
眼前所发生的一切，不正和那天一模一样吗？
「除了相关人员之外，其他人是不允许进入那扇门的」
与年龄完全不符，饱经洗练的口吻。
菲娜的这种口吻，不停地动摇着我的记忆。
渐渐远去的少女背影。
除了目送她离开之外，无能为力的自己。
然后就是永远无法忘怀的，少女那满怀寂寞的神情。
自从察觉到阻挡在我和菲娜之间的障壁之后，就一直包围着我的恐惧感。
它的真身，现在我终于明白了。
我对于菲娜——
会不会像那个时候的少女一样从我的眼前活生生地消失，
会不会在身份、立场这类不可抗力的影响下再度与我决裂，
而感到无比地害怕。
「从刚才开始你就怪怪的哦？」
「没、没事」
「走吧」
「嗯……」
在卡莲的催促下，菲娜转过了身去。
……。
不必担心，和那个时候是不一样的。
工作完了之后菲娜自然就会回来了。
虽然我反复劝说自己，但是按捺不住的不安为什么会在心底越沉越深呢。
「菲娜……」
大概是听见我的声音，菲娜缓缓转过身来。
深绿色的瞳孔静静地颤动着，
月光尽染一般的银发随风舞动。
这种光辉，和那时候的少女散发出来的一模一样。
……。
是吗，
原来是这样吗，
菲娜就是那个时候的——
「菲娜……」
这样下去的话，她会消失。
无法抵抗，就像那时候一样。
如同突然袭击一般，再次被夺走。
「菲娜！」
当我回过神来的时候，手已经紧紧地握住了菲娜的手腕。
「好痛」
菲娜皱起了眉头。
「达哉……好痛……」
「啊……」
「……」
「！」
「快住手！」
「放开他，我命令你放开他」
头上传来菲娜的声音。
「但、但是……」
「放开他，我说过没关系了」
……。
「照做」
「……遵命」
刚才压在我身上，仿佛千钧压顶一般的力量渐渐减弱。
大概是黑衣人们如同旋风一样迅速接近我，把我摔倒之后压制在了地上。
「达哉，有没有受伤……」
菲娜一脸担心地看着我的脸。
我摸了模脸，右侧脸颊好像有些擦伤，伤口正隐隐作痛。
但是，除此之外并无大碍。
「没事，这点小伤马上就能治好」
「那就好……可是……」
菲娜注视着我的双眼。
脸上的表情仿佛在问我『为什么突然这样？』。
然而，菲娜却没有问出口。
所以我也没有回答。
毕竟，理由什么的实在过于暧昧，就算她问出口我也无法给出明确的回答吧。
「我才是，突然这么做真对不起」
「没关系，我没事」
「啊、嗯」
我含混不清地回答道。
「达哉君，刚才的事情真是失礼了」
卡莲小姐低下了头。
「不，我才是」
「请不要在意」
「非常感谢」
「那么，菲娜殿下，差不多该走了」
卡莲小姐再次催促菲娜。
「工作一结束我就会联络你的，所以达哉先回去吧」
说完，菲娜转过身去。
卡莲小姐和黑衣人们也默默地紧随其后。
……。
菲娜的背影渐渐远去。
然后，
再也没有回过头，
就这样消失在大门中。
云朵缓慢地在空中流动。
日落西沉，微风轻抚。
我抬起头，看到的是截面凸起的不规则的半月。
和菲娜分别后，我就一直在这里等着她回来……。
这么说其实是借口，
准确说来，并不是在等她，只是单纯地不想挪动脚步罢了。
那扇把我阻挡在月之世界之外的巨大的门。
在那之后就再也没人从那里出来。
我叹了一口气，倚靠在桥边的栏杆上。
栏杆和石头铺成的道路，都还残留着夏日的余热。
透过后背传来的白日的余热，让我回想起了数小时前发生的事情。
……。
当我清醒过来的时候，手已经抓住菲娜的手腕。
那个瞬间的我的脑中，肯定没有留下一丝理性吧。
行为完全出于条件反射。
因为眼前的状况，和过去那件事实在太过相似了——
我觉得菲娜也像那时候的少女一样消失了。
我不想和菲娜分开。
仅仅因为心底的这种冲动，就促使我行动了起来。
「……哈啊」
我深深地叹了一口气，抬头望向天空。
因为不想分开所以抓住了她的手腕。
这样一来，不就说明我迷恋上菲娜了吗……
……。
当然客观来讲菲娜的确既漂亮又认真，也很会关心他人……
她所具备的优点简直举不胜举。
「明明是在夸奖别人居然还说客观……」
以前，姐姐曾笑着这样说过。
那么我，又是怎样看待菲娜的呢。
……。
明确的说，我不知道。
就算再怎么绞尽脑汁，脑中也是一片朦胧。
毕竟，菲娜有自己的立场和身份。
为了完成与生俱来的使命，她已经做好了全力以赴的心理准备。
而且，菲娜必定会回到月球去。
这一切，简直就像是过去的复刻。
无论多么接近，最后只能一脸难堪的目送她离去的还是我。
嘀哩哩哩哩
嘀哩哩哩哩
口袋里的手机响了起来。
我慌慌张张地从口袋里掏出手机。
……是菲娜。
胸口“咚”地响了一下。
「……喂」
「请问是朝雾达哉先生的电话吗」
毕恭毕敬得有些奇妙的声音。
总觉得特别可爱。
「啊啊，是啊」
「太好了」
……。
接下来，就没有后文了。
「喂喂，你在听吗？」
「我在听啊」
「给家里打了电话，却听说你还没有回去」
「啊啊，嗯……我还在门口」
「咦，为什么？」
「这个……」
胸口一阵苦闷，我不知道该如何回答才好。
「其实是因为很久没来月人居住区了，所以就四处闲逛了一下」
「是吗」
「工作已经告一段落，所以我正打算回去」
「一起回去如何？」
「呃，嗯嗯」
「我知道了，那么我就在这里等着好了」
「５分钟之后我就到」
「ＯＫ，我等着」
「那就这样」
……。
…………。
谈话结束，菲娜却长时间不挂电话。
……。
…………。
「怎么了？」
「咦？　这个……」
「总觉得我先挂电话不太好」
「那么，我先挂断好了」
「拜托了」
哔
……。
通话结束后，四周立马沉寂了下来。
在这沉寂之中，只有我的心脏在剧烈地跳动。
总觉得，我已经无法控制住现在的自己了。
「必须镇定下来」
我做了一个大大的深呼吸。
咚咚
咚咚
即便如此仍无法减缓胸中的鼓动。
不行啊。
过不了多久菲娜就要来了。
这个样子的话是不能和她正常交谈的。
咔、咔咔……
大门开启的声音。
我抬起头，看见菲娜和卡莲小姐从门后走了出来。
只不过从远处望见了她的身影，胸口的鼓动就再次提速。
白天的菲娜固然很美，但夜晚的身姿却别有风情。
白瓷一般洁白的肌肤在黑暗之中散发出光辉。
随着优雅地步伐轻轻舞动的银发，就像是镀上了银粉一样闪闪发光。
……。
「让你久等了」
站在我面前的菲娜，显得有些紧张。
大概是一种无意识的举动吧，她正用手按住之前被我紧紧握住的手腕。
「啊、嗯……欢迎回来」
「达哉君，时候不早了，请多加小心」
卡莲小姐的语调很柔和。
「好、好的」
「发生什么事情了吗？　你的脸很红啊呢」
「不，真的没事」
我慌忙否定道。
「如果身体不适的话，我就派汽车送你们回去」
「没关系的」
「既然他本人都这么说了」
「是，我明白了」
「那么卡莲，我们走了」
「是，请多加小心」
卡莲小姐行了一个注目礼。
我也低头回礼。
当然菲娜是不用低头回礼的。
……从这种细小的地方也能感受到彼此之间地位的差异。
「达哉，我们走吧」
……。
「……」
「……」
虽然肩并肩走在一起，但双方都不知道该如何开口。
总觉得菲娜同白天不太一样，常常会偷偷地看我几眼。
对于性格直爽的她来说，这真是一件罕见的事。
果然在为白天的事情生气吗。
……。
被我冷不丁地抓住了手腕，会生气也是可以理解的。
虽然就我而言，还有“不愿意分开”、“回忆起了过去的事”等种种理由。
但是，菲娜只能看到表象。
当然会生气。
我自己也无法打开话匣子。
虽然对于忽然抓住她的手腕感到抱歉是无法开口的一个原因。
但更重要的是我还没把那时候感觉到的强烈冲动整理清楚。
不愿意同菲娜分开。
这些就说明我迷恋上了菲娜？
这个答案还未得出。
如果没有那段往事的话，我会不会对此毫无感觉呢？
这个疑惑还未消解。
如果没有那段回忆，说不定我反而能够坦诚地面对自己的感情……。
……。
结果，我们就这样一言不发地回到了家。
短短２０分钟的道路。
我却觉得熬过了几个小时。
咔吱
「我回来了」
「我回来了」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
「哥哥，这么晚才回来，你到底干什么去了」
被骂了。
「对不起，一不小心」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
「公主殿下，欢迎回来」
「我回来了，米娅」
「……？？」
「是不是哪里不舒服？」
虽然在我听来，菲娜的声音和平时没有什么不同……
但是似乎瞒不过米娅。
「没问题哦」
啪嗒啪嗒
「欢迎两位回来」
「……唔」
从客厅出来的姐姐，看了看我，又看了看菲娜。
「总之，先进来吧？」
「啊、嗯」
我脱下鞋子走了进去。
菲娜也接着进来。
米娅跪下身子将我们的鞋摆放整齐。
「纱也佳，不好意思，我先回房间了」
「啊啦」
「米娅，能过来帮我更衣吗？」
「遵命」
「那么，先告辞了」
我俩的视线在转瞬之间重合在了一起。
总感觉在那双眼睛里隐藏着不安。
「菲娜」
「在」
菲娜停下了脚步。
可是，却不看我的脸。
「工作辛苦了」
「也感谢达哉能送我回来」
菲娜微微一笑，转身离开了。
……。
哐当
菲娜的房门关上了。
「……呼」
总觉得安心了下来，又觉得有些遗憾。
「盯～」
「盯～」
来到客厅之后，这两人就一直对我投射着责难的目光。
「……干嘛」
「你怎么看菲娜姐刚刚的样子？」
「什、什么怎么看啊」
「什么感觉都没有吗，达哉君？」
「倒也不是什么都没有……」
「这件事，你心里有数吗？」
「……有」
「啊～啊，哥哥你真是太没用了」
「……呜呜」
「呵呵」
「总之，先把伤口处理一下吧」
「伤？」
「脸颊这里，有擦伤哦」
麻衣指了指我右边的脸颊。
我按她所说的摸了摸脸颊，果然感觉到了针刺一般地疼痛。
受伤的事被我完全忘记了。
「看来烦恼到察觉不到的地步了呢」
姐姐拿来了医药箱。
「算是吧」
「因为惹她生气的，是我」
「惹她生气了吗？」
「是啊」
「唔～？」
「唔～？」
两人同时进入沉思状态。
「菲娜殿下，真的生气了吗？」
姐姐一边把棉花棒浸入消毒水中，一边说道。
「哎？」
「我要涂了哦」
姐姐仔细地帮我消毒伤口。
「疼疼疼疼」
「哥哥，真丢人～」
「这也是没办法的吧」
「好，完成了」
「我想马上就会好的，所以就不用创可贴了」
「谢谢」
「那个，为什么说菲娜并没有生气呢？」
「与其说是在生气……倒不如说是担心或者不安」
「不安……」
「你不是心里有数的吗？」
「担心和不安的话……就不清楚了」
「总之，今天就先观察一下情况吧？」
姐姐关好医药箱之后说道。
「你也累了吧？」
姐姐柔和地微笑道。
这是一种能让人安心的笑容。
「说的也是，今天就先休息好了」
「这就对了」
「那么，明天见」
「嗯，加油哦，哥哥」
「啊啊，我会努力的」
我用比平时更加明朗的话语回答道，然后走出了客厅。
……。
第二天早上。
来到餐厅的时候，菲娜已经在吃早餐了。
看见菲娜的瞬间，胸口顿时“咚”地响了一下。
我果然迷恋上了菲娜。
意识到这些的同时，心底的声音也告诉我，这种感情是真实存在的。
「早、早上好」
好不容易说出口的问候，却嘶哑得丢人。
「早上好」
菲娜快速地看了我一眼，很快就把视线挪回盘子上。
从动作中可以感觉到，她似乎很疲惫。
「早上好，达哉先生」
「面包和米饭，请问要哪一种？」
「啊～……」
菲娜正安静地吃着面包。
「我也要面包好了」
「我明白了」
米娅一动不动地看着我。
「？？」
随后，马上移开视线向厨房走去。
伴随着失落下来的心情，我在椅子上坐下。
……。
对面坐着的菲娜，依然没有抬起头来。
可是，从她身上散发出来的气息里没有丝毫怒气。
真正生气时的菲娜，会全力向外发泄怒火，并散发出一种华贵的美。
但是，现在的菲娜怎么看都让人觉得很柔弱。
正如麻衣所说的那样，是有什么担心的事吧。
「让您久等了」
面包切片和荷包蛋端了上来。
「菲娜，能把酱油递给我吗？」
「哎、好」
菲娜终于用有气无力的回答了一句。
我接过酱油，准备倒在培根鸡蛋上……
「？」
开始我以为是塞住了倒不出来，一看原来递过来的是调味酱。
一瞬间，一股寒意窜过背脊。
难道说，我被讨厌到这种地步了。
「菲娜，这个，是调味酱啊」
「哎？」
菲娜吃惊地抬起头。
看来确实没有注意到。
「对、对不起，达哉」
菲娜慌慌张张地把手伸向酱油。
咯嗒
「啊」
酱油瓶应声倒地。
黑色的酱油随之在餐桌上扩散开来。
「公主殿下，发生什么事了」
「米娅，抹布，快拿抹布来」
「好」
……。
多亏米娅及时拿来了抹布，酱油才没有滴到地板上。
「给你们俩添麻烦了」
「请公主殿下小心一些」
「没有滴到地板上，没事的没事的」
「呃，唔」
即便如此，菲娜依然无精打采。
「公主殿下，衣服上沾到了一些酱油」
「哎呀……」
「达哉，不好意思，你先去学校吧」
一直以来都是与她一同去学校，不过今天的菲娜看起来并不十分乐意。
「我明白了」
「那么，我们走吧」
米娅像安慰菲娜一般，带着她离开了餐厅。
「菲娜……」
看着她的样子，我的胸口一阵刺痛。
看来，菲娜之所以如此担心，原因果然在我。
由于自己的缘故而让菲娜心神不宁，我感到非常懊恼。
明明想要做点什么去帮助她，却连普通的交谈都没能做到。
……。
「我吃饱了」
朝着空无一人的厨房打了声招呼后，我心情沉重的离开了餐厅。
……。
今天的打工告一段落。
再过一会儿，朝雾家的各位就要过来吃饭了。
由于心中一直牵挂着菲娜，所以今天的工作效率不怎么高。
……。
在我之后过了很久，菲娜才来到教室。
虽然菲娜和朋友之间的交谈看起来与往常并没有什么不一样，不过总感觉她有些勉强。
在课堂上也只是默默不语地记着笔记。
时不时还会发出沉重的叹息。
结果直到放学，对于菲娜的不安我仍然毫无头绪，只好按部就班的去打工。
……。
到底该怎么做，才能知道菲娜的心里在想些什么呢。
如果左思右想还是弄不明白的话，除了直接询问她本人之外，别无他法了。
「……好」
「什么『好』啊？」
「不，没什么」
「啊，是和菲娜吵架了吧」
「菜月为什么会知道这件事？」
「因为，你在教室里不是都没怎么和菲娜说话吗？」
「平时，都是拚了命地在讲话」
「难道说，大家都注意到了？」
「唔，不知道的只有本人而已了」
「……呃」
咔啷咔啷
「晚上好～」
「姐姐我，已经饿瘪了～」
「晚上好」
……。
…………。
啊咧？
「菲娜人呢？」
「从学校回来没多久就接到电话……」
「然后就因为工作出门了」
「是这样啊……真是辛苦」
我顿时浑身无力。
「好了好了，不要这么失落」
「又不是再也不回来了」
「和菜月你没关系吧」
一不小心说出口了。
「……什么！」
哐
「好疼」
被菜月敲了个爆栗。
「达哉是傻瓜」
菜月生气地鼓起脸，回到了厨房。
「喂」
咚咚
麻衣也生气了。
「哥哥，那句话可是地雷啊」
「达哉君真是令人伤脑筋啊」
啪嗒
姐姐用手指弹了一下我的额头。
「米娅要不要来一下？」
「不、不不，我就算了吧」
米娅拼命地摇摇头。
「欺负菲娜姐姐的人，说不定就是哥哥哦」
「哎？」
米娅瞬间捏紧了拳头。
「这、这是误会」
「真是误会？」
「我想……不是误会」
「……」
米娅放下了拳头。
「请两位快点和好吧」
「唔、嗯」
「啊哈哈，达哉君真是受欢迎啊」
仁哥端着料理出现了。
「居然把我家的菜月都弄哭了，可真是不得了」
「我才没哭，哥哥别说奇怪的话」
菜月把饮料端了过来。
「邻居一家人真是热闹啊」
「真是又让人高兴又让人悲伤呢」
「啊哈哈哈，怎么都好啦」
「来，趁着料理还没冷，赶快吃掉吧」
……。
时钟滴答滴答地响着。
日期显示已经过了一天。
在我房间的正下方。
菲娜的房间里，依然没有人在。
原本为了让心情平静下来才坐到书桌前，可无论如何也放不下菲娜的事。
「菲娜……」
无意识之中呼唤了一声她的名字。
胸口顿时痛了一下。
在夜晚，之所以会轻声呼唤一个女孩子的名字。
怎么看都是因为对这个女孩抱有深深的思念。
虽然无论这份思念有多深刻，也改变不了她终会回到月球的事实。
而且，对于这份感情，我并没有自信。
因为这份感情，说不定是过去那段痛苦回忆的延续。
「……」
我把头埋入笔记。
我不知道菲娜在想什么。
也不知道自己想干什么。
我到底是怎么了。
再这样下去，我都不知道该如何面对菲娜了。
……。
「欢迎你回来」
「……唔」
「菲娜殿下，你怎么了？」
楼下忽然变得吵闹起来了。
咔嗒
咚嗒咚嗒咚嗒咚嗒
「菲娜」
全家人都集中在了玄关。
而菲娜正站在人群的中心。
「我回来了」
从菲娜的表情中，看得出她十分疲劳。
透过白瓷一样的肌肤，可以看见一丝青白色。
「发生什么事了？」
「不用担心，只是因为一些问题耽搁了」
「米娅，我要换衣服」
「好、好的」
正当菲娜走回房间时……
「啊……」
她的身体晃了一下。
「公主殿下」
米娅赶紧上前扶住快要倒下的菲娜。
「喂、喂」
「菲娜姐？」
「菲娜殿下」
「没、没事。只是没有站稳」
「让大家见笑了」
说完，菲娜无力地一笑。
「公主殿下，快点回房间吧」
「没事，我没事的」
菲娜温柔地抚摸着米娅的头，回房间去了。
……。
留在客厅里的其他人，全都面带苦色的在沙发上坐下。
「菲娜姐没事吧」
「看上去似乎累坏了」
两个人一同看向我。
「我也不知道详细情况」
「虽然我考虑了很久」
「是吗」
「不明白的话，不就只有亲自去问了吗？」
「不……」
「不管是谁，都有难以启齿的事」
「但我觉得总有一天会真相大白。虽然这一天也许会来得很快，也许会很慢」
「所以无需慌张。不过，要为此鼓起勇气，做好心理准备」
「嗯」
看见我点头，姐姐也温柔地笑了。
「好了，今天已经很晚了，回房休息吧」
「嗯」
「是呢」
听从姐姐的吩咐，我们向二楼走去。
……。
回到房间，我躺在床上。
抬头看着昏暗的天花板，眼前浮现出菲娜疲惫的神情。
白日里，菲娜从不让人察觉到自己的疲惫。
这点对于菲娜来说，也是理所当然的吧。
她在大使馆里，到底从事着什么样的工作呢。
身为公主，从事的一定不是整理书籍这类体力活，而是以协调人事为主的工作吧。
从言谈举止之中探索出对方的本意，然后采取妥当的应对措施。
有时候即便了解到了对方本意，却迫于各种原因而必须作出违背他人本意的事。
总之是一种劳心劳神的工作。
光这样就够辛苦了，菲娜却还需要为一些多余的事情而操劳。
一想到自己就是造成那些多余事情的罪魁祸首，心中就难以平静。
……。
咚咚
传来一阵敲门声。
会是谁呢。
「哪位？」
「深夜打扰真是非常抱歉」
「请问，您已经休息了吗？」
「不，我还醒着」
「是这样啊，太好了」
「菲娜的状况如何？」
「说到这件事的话……」
米娅的表情低落了下来。
「进来吧？」
「啊、好的」
关上门，我示意米娅坐在椅子上。
而我则面对着她在床边坐下。
「失礼了」
米娅轻轻摊好裙子，在椅子上坐了下来。
「那么，菲娜怎么样？」
米娅像是下定了决心一样，两手紧紧地握在了一起。
「似乎非常的疲劳，因此现在已经休息了」
「而且还有些发烧」
「没事吧？」
「我不知道」
「我觉得如果继续这样下去，身体很快就会坏掉的」
「……」
「昨夜似乎也整晚没有合眼」
原来是这样……
今天早上之所以样子怪怪的，也是因为昨晚彻夜未眠。
在此基础之上，今天又工作到很晚。
「像那样整天忙于工作，真辛苦啊」
「达哉先生」
米娅加强了语气。
「公主殿下是不会因为这种程度的工作而累坏身子的」
「咦？」
「至今为止，已经有过好多次连续工作几天不休不止的经历」
「即便如此，公主殿下也能在工作中自始自终保持微笑」
或多或少弄明白米娅想要说什么了。
「虽然这番话有违背公主殿下的意愿之嫌……」
米娅坐直了身子。
「但我还是决定斗胆冒犯」
「唔、嗯」
「公主殿下她，对于因自己的缘故而导致达哉先生受到伤害的事，一直耿耿于怀」
「是指大使馆那件事？」
「我已经不在意了啊」
「……」
「这句话，有没有亲口告诉公主殿下呢？」
「啊……」
「不，还没……」
对了。
事后，我什么都没有对菲娜说。
光是自己一个人苦思冥想，连这点都没能做到。
「达哉先生」
「对我来说，除了在公主殿下身边照顾她以外什么也做不到」
「可以的话，请您尽快让公主殿下的心情好转起来吧」
……。
「……我明白了，我保证」
「拜托您了」
说到这里，米娅浑身无力的瘫倒在了椅子上。
「谢谢你，米娅」
「不，出言不逊的地方请见谅」
米娅低着头擦了擦眼角的泪水。
我拍了拍她的头。
「可是我看见公主殿下这么操劳，心里真的很难受」
「嗯，对不起」
「是、是的……拜托你了」
「啊啊，就交给我吧」
「好了，你也累了吧」
「是」
米娅想要站起来。
可是，却怎么也无法站稳。
「我好像……把腰给扭了」
她泪眼汪汪的看着我。
「哈哈哈，来」
我伸出手。
「非、非常感谢你」
我牵着米娅的手，把她送到门口。
「米娅，谢谢你啊」
「是、是的。希望公主殿下能够尽早恢复健康……」
米娅嘬着泪眼说道。
看来，她是发自内心的担心菲娜啊。
「啊啊，别担心」
「好」
「那么，晚安」
「嗯。好好休息吧」
米娅小心翼翼的关上的房门。
脚步声渐渐远去。
……。
因为菲娜的事，米娅已经担心到坐立难安的地步。
想必一定是独自烦恼了好久，才挤出勇气来找我的吧。
我居然把年纪比我小的女孩逼迫到这种地步，真是丢脸。
我也必须鼓起勇气来了。
「……」
走到窗边，向下方的房间看去。
那里，电灯依然亮着。
刚刚米娅还说她已经休息了呢。
今晚她大概仍会因为担心而整夜不眠吧。
「菲娜……」
明明已经累得脚底开始打晃，却怎么也睡不着……。
道歉的话语挤满了胸口。
再也容不得一丝踌躇了。
我来到菲娜的房间前。
对于我的突然打扰，菲娜一定会吃惊吧，因此被她讨厌也说不定。
恐惧感从心底涌起。
『等到时机成熟之后，就要拿出勇气』姐姐的话语在耳边响起。
没错，不拿出勇气来是不行的。
就连米娅，都鼓起勇气主动来说服我。
……。
我做了一个大大的深呼吸。
哐哐
轻轻的敲了敲门。
……。
没有回应。
哐哐
「哪位？」
「我」
「……」
「有些话想对你说」
「……已经很晚了哦」
「可是，你不是还醒着吗」
「这是偶然」
「只打扰你一小会」
「下次再说吧」
「如果你不开门，我会一直在门口站着直到早上」
「……」
……。
…………。
咔吱
「谢谢」
「请进」
「很抱歉要用这身装扮来面对你」
菲娜正穿着睡衣。
「不，都怪我深夜忽然打扰」
虽然我们住在同一屋檐下，却也只见过几次她身着睡衣的样子。
在这点上，即便是在家里，菲娜也严格区分“内”与“外”。
这大概是从小到大接受的公主教育使然吧。
「米娅不在，就上不了茶了」
说完，菲娜示意我坐在沙发上。
我如她所言在沙发上坐下。
菲娜在陪我坐下之前，先到书桌之前关掉了台灯。
书桌上堆满了各种书籍。
「在工作？」
「嗯，短时间内看来完成不了了」
菲娜看我在沙发上坐好后，自己也在书桌前的椅子上坐下。
刚刚米娅说，菲娜已经休息了。
恐怕是为了让米娅安心离开，才假装成已经睡着的样子吧。
要问菲娜现在是否有足够的精神来完成工作，回答是否定的。
坐在我对面的菲娜，眼睛有微微红肿，皮肤也显得毫无弹性。
从她的任何举动中，都能轻易看出，她已经非常疲劳了。
「身体怎么样？」
「稍微有点累，可是没关系」
菲娜打起精神说道。
「老实说，昨天和今天，菲娜你看上去都很难过」
「……」
菲娜移开了视线。
「没有这回事」
「所以我就想是不是因为大使馆那件事后，一直没能和你说清楚的缘故」
「……那个是」
「果然还在对门前发生的那件事在意吗？」
「……因为，我让你受了伤」
「我没放在心上啊」
「哎？」
「我完全没放在心上」
菲娜一脸担忧地看着我的脸。
「可是一直以来承蒙你的关照的我，却做出这种恩将仇报的事……」
「这是你太多心了」
「说到底，还是应该怪我突然抓住了你的手腕吧？」
「呃、唔唔」
「而且，说是受伤其实只不过是脸颊稍微擦破了一点而已」
「我不会为这点小事生气的啦」
「你一直不和我说话，我还以为自己被讨厌了」
「完全没有那回事」
我笑着回答。
不知是不是终于安心下来的缘故，菲娜深深的叹了一口气。
「达哉，我能问你一件事吗？」
「可以啊」
「为什么，你要抓住我的手腕？」
……。
「……这、这个」
不管怎么说，我也不能回答是因为不想和菲娜分开吧。
毕竟连我自己都对这感情充满疑惑。
不过，可以回答说是因为过去的那件事。
这也是确认菲娜是不是那个少女的好机会。
于是，我深深的呼了一口气。
「……小时候的事，你还记得吗？」
我下定决心，开口问道。
「要说小时候，大概是什么时候？」
「你不是说过以前曾经来过一次地球吗」
「就是那时候的事」
听到我这么说，菲娜立即睁大了眼。
「……达哉」
菲娜一句话也说不出来，只是凝视着我的眼睛。
……。
「那么，达哉果然就是那个时候的」
我用力地点了点头。
「果然，菲娜就是那时候的女孩子啊」
「……是的」
菲娜按住嘴。
就这样站起身来，往窗边走去。
大概是不想让我看见她此时的表情吧。
所以，我也没有望向菲娜那边。
「我感觉到菲娜会像那时候一样活生生的消失」
「被那些黑衣人带走」
「小时候的菲娜的脸不停地在我眼前浮现……」
「等我回过神来，就已经握住你的手腕了」
「达哉，你全部都记得啊」
「是啊，毕竟是令人感到痛苦的回忆」
「那个时候菲娜的表情，是忘不掉的」
「……和那个时候相比，现在的怎么样？」
菲娜转过身来。
……。
也许是眼泪的缘故吧，深绿色的瞳孔比平时更添了一层光辉。
笔直柔顺而又光滑的长发，轻轻地摇动着。
这背对着窗帘的身姿，使我不禁有些入迷。
「与那个时候相比，变得更加漂亮了」
……。
「达、达哉……」
菲娜瞬间愣住了，随后马上垂下了头。
从雪白的脖子处，可以清楚地看见从脸上泛下来的红潮。
「啊」
晚了半拍，我终于意识到自己说了什么。
因为害羞弄得浑身发热。
「那、那个……对不起」
听到我这种前言不搭后语的辩解，菲娜越发缩起了身子。
「像这样作弄我，我会很为难的」
「抱歉，一不留神就」
「是客套话吗？」
「不不、不是这样的」
「真是的，总是让人为难」
说着菲娜的脸上更添了一层晕红。
「不过，我原以为达哉已经完全忘记这件事了」
菲娜坐回了沙发上。
「虽然没有忘记过，但也没想到居然是菲娜」
「我也是，完全没有想到留学中借宿的地方，居然就是那个男孩的家」
「也就是说，来到这里纯属偶然？」
「当然」
「不过，我第一眼看到你的时候就察觉到了哦」
菲娜略带玩笑语气的说道。
「虽然之前多次提到与此类似的事，不过达哉似乎一直没有察觉到」
「你直说出来不就好了」
「如果真的忘了，那也是没办法的事」
菲娜一字一句地说道。
菲娜平静的注视着我。
「正因为发生了那件事，所以我才一直期盼着再一次来到地球」
「正因为如此，现在我才会在这里」
菲娜缓缓地闭上了眼睛。
然后，仿佛要将层层折叠起来的感情一点一点展开一般说道。
「不仅仅是眼前这种显而易见的程度，连对地球的看法、感情这种深层次的部分，都染有关于那段记忆的痕迹」
「我觉得，所谓人最终只是过去的集合体」
「现在这个瞬间的我，是我经历过的所有过去的集合」
「无论是忘却的记忆，还是想要忘却的记忆，其实都是为了拼凑成现在的材料」
「……」
「虽然被对方忘记会感到有些寂寞，但我相信，回忆一定还存活在他的记忆深处」
「这么一想的话，我就会原谅那个将我忘记的人了吧」
「当然，最重要的是，以后应该怎么做」
说完，菲娜笑了。
肯定过去，并且面向未来前进。
听到她的这番话，我心中的迷惑也随之消失。
被菲娜所深深吸引的这份感情。
其核心，也许确实是来自过去的记忆。
但是，这一切都是出自我内心的东西。
难道还有必要去怀疑什么吗。
……。
「是啊……就是这样啊」
我仿佛说给自己听一般，不停的嘀咕道。
「什么？」
「不，只是觉得这番话真的很有道理啊」
「是、是这样吗」
菲娜害羞地说道。
「是啊」
胸中已经一片顺畅。
现在的感觉，就像是梅雨过后的青空一样。
「达哉」
「唔？」
「达哉你刚才说过，大使馆门前的事和过去那件事的情况很相似」
「对」
「其实那个时候，我也想到了相同的事」
「所以……」
菲娜用力握紧自己放在膝盖上的手。
「所以，我觉得很对不起你」
菲娜笔直的注射着我的眼睛，如是说道。
「仿佛毫不吸取教训一般，和那个时候一样，再次伤害了你」
这并不是菲娜的错。
我真想马上说出这句话。
可是，菲娜并不会因此而高兴。
为什么呢，因为我明确了一点。
事实上，如果那个女孩不是菲娜，那么是不会发生相同的状况的。
正因为菲娜拥有月球公主这种不在考虑范围之内的特殊身份……
才会发生过去那次悲伤的离别，之后在大使馆门前才会再次发生类似的情况。
这一些都确确实实是因为那个人是菲娜，才会相继发生。
……。
绝对的地位差距。
时时刻刻都要做好准备迎接悲伤的离别。
这一切都与菲娜这个人格不可分割。
如果要同菲娜交往的话，就必须与这种命运同行。
……。
「可是，这也是没有办法的吧？」
短暂的沉默之后，我如此回答道。
「……是啊」
「无论多么不甘心，无论多么悲伤，我的立场都无法改变，也不打算改变」
菲娜的表情放松了下来。
「我一直在想」
「如果，能再次同那个少年相遇的话，我要向他道歉」
「菲娜也很痛苦吧」
对于我的问题，菲娜没有回答。
取而代之的是，温柔地眯起了眼。
「达哉」
「一次，哪怕一次也好，我想向你道歉」
「为大使馆发生的事，也为小时候的那件事道歉」
「好的，如果这样能让你觉得好受一些的话」
「谢谢你，达哉」
这个时候，我终于明白了。
终于明白了大使馆事件发生之后，菲娜一直在烦恼的原因。
由于我被黑衣人们打倒在地而生气自然是其中一个原因——
不过，这只是浮在表面显而易见的事实。
真正让她难受的是——
与过去一摸一样的事情，同样因为自己而再次发生在了同一个对象的身上。
而目前所有这些事情的根本原因，恰恰是她所处的立场无法改变。
然后——
这一切的一切，都成为了仅存于菲娜心中无法卸下的重负。
只要道歉就能落得轻松。
但是，就算道歉，对于菲娜来说问题的根本仍然无法解决。
对生性高洁的她来说，这种不负责任的谢罪是不可允许的。
……。
…………。
「达哉」
「对不起」
……。
…………。
菲娜深深地低下了头。
几乎就要碰到眼前这青色透明的玻璃茶几的程度，深深低下了头。
普通人的话，这是每天都在重复着的，为了自己而作的谢罪。
只是为了让自己变得轻松的谢罪。
但这对于菲娜来说，确实最大程度的撒娇了。
原本披在菲娜肩上的银发，也垂落到茶几上桌面上扩散开来。
就好像注入到深夜的水面上的月光一般，静静地散发着光辉。
……。
所谓谢罪，其实是一种沾染上了过多人情味的行为。
可是现在，正在我眼前进行着这次谢罪，却犹如神圣的仪式一般威严而又庄重。
我的眼角发热了。
不，说不定我已经哭了出来。
菲娜的高洁、
美丽、
悲伤、
还有因为她愿意对我撒娇，而感到的喜悦
都使我的身体几乎处于麻痹状态了。
……。
来吧，接下来有句话不得不对菲娜说。
然而那却意味着这场仪式的终结。
稍稍感觉有些可惜。
不过，我必须让菲娜变回原来那个无论何时都积极向上的她。
……。
经过一段时间的沉默之后，我终于开口了。
「我原谅你，菲娜」
……。
菲娜缓缓地抬起头。
从她的脸上，渐渐浮现出了笑容。
菲娜眯起眼睛看着我。
这是从层层重负中解放出来的，一个普普通通的少女。
即便这一切只是暂时的，我仍因自己能够看到她的这种表情而自豪。
只见她微微张开嘴唇，轻吸一口气。
「谢谢你，达哉」
透过眼睑，感受着早晨的阳光。
明朗的鸟叫声从窗外传来。
总感觉有什么不一样。
我的床，有这么柔软吗？
微微地睁开眼睛。
「呃！」
睡意瞬间飞到了九霄云外。
我居然靠睡在菲娜的床边。
我开始在混乱不堪的脑内搜寻昨晚的情况。
……。
…………。
在那之后。
由于紧张忽然缓解下来的缘故，一直以来积累的疲劳向菲娜袭来。
把脚步虚浮的她扶到床上躺下后，我暂时待在她的身边看护她。
……。
记忆就到这里为止。
然后就那样睡着了吧。
当然，我没做任何奇怪的事。
因为紧张得到缓解的，并不只有菲娜一个人。
安详的吞吐着鼻息的菲娜，仿佛洋娃娃一样沉浸于睡梦之中。
睡姿没有一丝可以挑剔的地方。
身为公主或许连睡姿都接受过相关教育吧。
不禁看得出神了。
「……」
慢着。
现在不是光顾着看的时候。
要是被谁撞见的话，事情可就麻烦了。
总之先回自己房间再说。
正当我意识到这些准备站起来的时候，
「做了一件很难为情的事情呢」
菲娜的声音忽然响起。
「哇啊」
心脏差点从嘴里飞出来了。
「早上好」
「菲、菲娜」
「达哉也睡在这里了呢」
菲娜坐起了上半身。
「好、好像是这样」
「那个，我并没有做什么奇怪的事啊」
「真的？」
「真的、肯定、绝对」
我拚了命否定着。
「呵呵呵……别担心，我相信你」
「好了，差不多米娅也要来了」
「要是看见我们这样子的话，米娅肯定会晕过去吧」
说着菲娜微笑起来。
「说、说得对呢」
「那么，我回房间去了」
说完，我准备站起身来。
「呜……」
脚麻痹了完全使不上力。
「怎么了？」
「没、没事」
现在可不是磨磨蹭蹭的时候。
不快点回房间的话就糟了。
我强行在麻到毫无感觉的脚上用力。
「……唔！」
可是，我的努力完全是徒劳，就在快站起来的时候膝盖突然一软。
「哇啊」
「呀」
只在床边坐起上半身的菲娜，自然没能躲开。
我的头就好像是被抱住一样，陷进了菲娜的胸口。
菲娜的睡衣填满了整个视野。
通过脸传来了胸部柔软的触感。
花一般的香味充满鼻腔，脑袋也变得混乱不堪起来。
「达、达哉？」
「抱、抱歉」
我慌慌张张地想赶紧站起来，可是腿部依然软弱无力。
即便不停地挣扎，也只是将自己往菲娜的身上压。
「对不起，真的很对不起」
于是越挣扎脑海里就越变得一片空白。
「总之，先冷静下来」
「可是」
「别管那么多，给我冷静下来」
菲娜语气强硬的说完这句话之后，抱住了我的头。
「……呃」
我的脑袋瞬间短路。
视觉、
触觉、
嗅觉、
有关菲娜的情报充斥着我的一切。
「其实我也没说讨厌这个样子啊」
咦？
菲娜她刚才，说什么了？
「冷静下来」
「慌慌张张的话，本来能站起来的也会站不起来了」
「……」
我默默地点点头。
除此以外什么也办不到。
……。
咚
咚
听见心跳了。
是菲娜的。
虽然很轻，却很有存在感的声音。
全身的紧张渐渐缓解。
真是一种让人心情舒畅的旋律。
「对不起。我脚麻了」
「是啊，这是没有办法的事」
从头上传来了菲娜的声音。
不仅是她的吐息，甚至连声带的震动都能感觉到。
「对不起」
我不厌其烦的重复着道歉的话语。
但是心中却暗自希望一直保持这种样子。
这一定是因为从菲娜的身体里流露出了让我无法离开的力量。
居然冷静地思考这种事情，我还真是可笑。
「来，把手放在床上」
菲娜松开了我的头。
真想让她再抱一会儿。
不过我还是照她说的，把手撑在床上开始用力。
脸部菲娜的触感也消失了。
脚似乎总算能使出力气了。
哐哐
「公主殿下，到起床的时间了」
「达哉，快一点」
「嗯」
我慌慌张张地准备站起身。
……。
咔
咔嚓
……。
…………。
………………。
不用说也知道，米娅瞬间僵住了。
就像是一座冰雕。
纹丝不动。
……。
我听见了菲娜无可奈何的叹气声。
「啾……」
咯噔
米娅慢慢的瘫倒了下去。
「哇，米娅你怎么了？」
……。
…………。
全完了。
「达哉君。潜入女孩子房间，最后还抱在一起，到底是怎么一回事？」
这个也好那个也罢。
对我来说现在除了低头叹息之外什么也做不到。
「哥哥好色～」
为什么，我会觉得麻衣如此直白的指责听起来却这么舒服。
「没错，我就是个色鬼，已经色到了连仁哥看见我都要落荒而逃的地步了」（脑中）
说不定这么叫出来反而会落个轻松。
不过这样一来，无论从哪种意义上来说，我都算完了。
「达哉君」
「……是」
「到底是怎么回事？」
「对不起」
「是意外吧？」
「……」
我瞄了一眼坐在身旁的菲娜。
她正非常抱歉似的低着头。
菲娜又是怎么想的呢。
「达哉君」
姐姐的语气是认真的。
这也是当然的。
毕竟来自月球的菲娜已经托付给了姐姐。
责任重大。
要是家人中有谁和菲娜产生了不寻常的关系的话，可不是笑笑就能了事的。
「是意外」
菲娜闭着眼睛听着我说了这句话。
顿时胸口一痛。
「如果不是事故的话可就困扰了」
「怎么说菲娜殿下也是公主」
「纱也佳，这件事就不要再说了」
菲娜刷的抬起头。
「不」
「有些事可以当作玩笑算了，而有些事却绝对不行」
「不要责备菲娜。错都在我」
「说这种帅气话也不行」
「要是真发生什么事的话，可不是道个歉就能解决的」
「抱着轻浮的心态做出这种事的话是很困扰的」
「姐姐，如果是真心的话就可以了吗？」
「咦？」
姐姐混乱了。
顺带一提，米娅平安无事。
「总而言之，达哉君」
「纱也佳」
菲娜强行打断了姐姐的话。
「不要光顾着责备达哉」
「没有抵抗的我也有错」
……。
「……哇啊」
麻衣惊呼了一声。
「咕啦」
姐姐则是一阵眩晕。
「啊，不，我是指今后我们双方都必须注意」
「是、是啊，说得对呢」
「……啊啊，不去上班不行了」
「那么达哉君，你就加油吧」
「姐姐，你怎么声援起他们来了」
「说得对啊……难道我是累了吗」
已经不知所云了。
姐姐迈着摇摇晃晃的步子走出了客厅。
留下来的男男女女，只好一言不发地注视着姐姐的背影。
……。
「哥哥，真的只是意外吗？」
麻衣一动不动地看着我。
「……是、是啊」
我无法顺畅地把话说完。
那是因为我心中存在着一种被菲娜所深深吸引的感情。
「公主殿下是怎么考虑的？」
米娅终于开口了。
「并不是有意这么做的」
「……」
老实说，真是令人痛心的话。
菲娜的心情同我的是不一样的。
这明明应该是理所当然的……。
「对不起啊菲娜」
「不，没关系。从现在开始注意就行了」
如果对方只是普通女孩子的话，这种事也许只需要说明一下就可以了结。
但是，今天早上的事情仅仅是被偶然撞见就引起了全家的骚动。
这让我越发感觉到菲娜是个特别的存在。
「米娅，差不多该准备早餐了吧？」
「是，马上就去」
「米娅，让你担心真是对不起」
「不，只是是意外真是太好了」
「我也是，那么大惊小怪真是对不起」
轻轻鞠了一躬之后，米娅走进了厨房。
「那～么，我也要去准备了」
继米娅之后，麻衣也走出了客厅，只剩下我和菲娜两人。
……。
水声渐渐从餐厅里传了出来。
「总算安静下来了」
菲娜深深的叹了一口气说道。
「真是很糟糕呢」
「是啊」
「不过，虽然我这么说很可能会惹纱也佳生气……」
「不过真是太有趣了」
「的确，如果菲娜不来寄宿的话，说不定就发生不了这种事了」
「呵呵呵，如果在王宫里发生这样的事那就会演变成大骚动了」
菲娜透过窗子眺望着天空说道。
看到她这样子，胸中一阵疼痛。
菲娜的世界在另外的星球上。
这些明明是早就知道的事——
但我总是觉得哪里无法接受。
对于菲娜将会回到我无法触及的地方。
这是避无可避的，早已确定的未来。
但我不想她离开。
我希望她就像这样一直待在地球上。
这种自作主张的欲望，不知不觉已在我心中根深蒂固。
但是，这些是绝对不能说出口的——
我在心底，反反复复告诫着自己。
「真是好香啊」
「呃？　是啊」
客厅里的空气里充满甜味和芳香。
「是煎鸡蛋卷吧？」
「好像是」
「我最喜欢这个了」
「作起来不难，为什么月球上就没有呢？」
「那么，菲娜你就成为第一个把煎鸡蛋卷传到月球上的人如何？」
胸口再次一痛。
面对这种玩笑话我都失落不以，我啊真是太没用了。
「呵呵呵」
「既然是由米娅来下厨，就叫米娅卷如何」
「那么，去吃米娅卷吧」
「好啊」
两人同时站了起来。
我的左手不经意地碰到了菲娜的右手。
柔软的肌肤的触感传了过来，让我生吞了一口气。
「……呃」
「被指甲刮到了吗？」
「不，没关系」
「那就好」
「那么，走吧」
菲娜先站了起来，走向餐厅。
……。
不知道是不是我看错，菲娜的脸上泛有微微红光。
放学前的班会结束了。
宫下老师还没有走出教室，菜月就飞速跑到了菲娜的座位旁。
「菲娜，已经可以回去了吧？」
「嗯，已经准备好了」
「有什么事吗？」
「嗯，有点」
菜月一副坐立不安的样子。
「那么，我和菲娜先回去了」
「等等，我马上就走」
「不必不必，达哉你就慢慢逛回来好了」
「这是什么意思」
「不～要～多～问～啦～」
「呵呵呵，那么我们就先走了」
「……」
「也罢。路上小心」
「知道知道～」
「待会儿见，达哉」
「啊啊」
也不知道听没听见我的回答，两个人就迅速走出了教室。
……。
咔啷咔啷
「下午好」
在空调作用下变得十分凉爽的店内。
和超过３０度高温的室外相比，这里简直就是天堂。
就连多到可以把衬衫紧紧贴在背上的汗水，也被冷却殆尽。
「呀，达哉君。今天到的比平时早吧？」
「是吗？」
我看了看挂在店里的时钟，的确比平常早到了１０分钟左右。
「因为菜月已经先回来了，所以我也想快点过来」
「天这么热，走太快可是很难受的啊」
仁哥苦笑道。
「菜月已经回来了吧？」
「回来了哦。正在华丽地变身中」
「那么我先坐一会儿」
说完，我在身边的椅子上坐下。
左门的更衣室是男女共用的。
要是在菜月换衣服的时候闯进去，会立刻成为饭勺的打击目标的。
就算心知肚明但事故还是无法避免，因此饭勺的洗礼对我来说也不是一次两次了。
……。
窗外，为了晚饭而出门购物的客人络绎不绝。
和父母手牵手走在一起的小孩子们，在火辣辣的阳光下却仍能精神到令人诧异的地步。
我不由得回想起了母亲。
自老爸失踪以后，独自一人把我和麻衣拉扯大的妈妈。
与她手牵手的那段回忆太过遥远，所以回想起来的尽是妈妈临终时的情景。
家人就像是搞突然袭击一般全部消失了。
只剩下３个人在没有地图的世界中前行。
这样支离破碎的家却能被选为月球公主的借宿地，确实很了不起。
咯
什么东西放在了餐桌上。
仔细一看，原来是水壶和已经倒满水的茶杯。
「谢了，菜月」
「不用客气」
「噗！」
等等！
我怎么听到了一个本不应该在这里出现的人物的声音？
……。
…………。
战战兢兢的回过头去。
「不是菜月真不好意思」
站在那里的，是身着左门店服务员专用制服的菲娜。
白皙的肌肤和银色的长发。
菲娜的容貌本来就有着强烈的透明感。
而这样的她，居然穿上了色调分明的制服。
色彩鲜明的对照已经达到了令人炫目的程度。
再把菲娜与生俱来的凛凛气质混入其中，最后合奏出压倒性的存在感。
每一个细节，都是美。
「没有什么不协调的地方吧？」
「啊、没有……」
我激动地点着头。
为了润一润发干的喉咙，我把菲娜递过来的水一饮而尽。
「呵呵呵，达哉是我第一个客人呢」
「第一个……接下来的时间，你要在这里打工？」
「是的。不过只限今天」
「前几天，菜月邀请了我」
说起来，菲娜亲自下厨那次，菜月是来说这个的啊。
「这就是所谓的不管什么都先说说看吧」
「？？」
「没什么，我是说多亏了菜月才有幸得见菲娜这么可爱的样子」
「达哉，这可是工作哦」
菲娜羞涩地说道。
「……抱歉」
「不过感觉还不坏」
说着，菲娜用手按住嘴苦笑道。
「看起来似乎很开心呢」
「哟、哟」
「什么『哟、哟』啊。瞧你这一脸色相」
「可是，看到菲娜这种装扮之后产生这种反应也是没办法的」
「有什么地方看上去不对劲吗？」
菲娜慌忙打量自己的身体。
「就是说，合适的不得了了」
「是这样吗？」
「我倒是觉得还是菜月你穿这身衣服更加合适」
「啊啦讨厌，真是的」
菜月啪嗒啪嗒地上下挥着手。
「这是哪里来的大婶啊」
「你　真　多　嘴」
「好了，达哉你也快去换衣服吧。不事先练习一下如何接待客人是不行的」
「是～是」
我把杯中的水喝完，朝更衣室走去。
「欢迎光临」
换完衣服回到店面的时候，看见菲娜正在作发声练习。
清凉的余韵在店内回响。
虽然声音的穿透力不错，但是音量不够。
要想让声音响得恰到好处，必须接受相应的训练，这和运动的道理是一样的。
并非一朝一夕就能做到的。
「怎么样？」
观察完菲娜之后，我向站在大厅另外一侧的菜月征求意见。
「嗯，还过得去吧」
「音量方面因为没有锻炼过所以没办法，其它的都合格了」
菜月的看法和我一样。
「达哉，你站在那里听得见吗？」
「听得见」
我用手做出ＯＫ的姿势。
「你能不能再退后一点？」
「这个距离已经足够了」
「可是，有客人光临的时候，声音不就很难传播出去了吗？」
「嘛，说得也是」
「我想知道自己声音最远能够传到哪里」
「明白了」
我从大厅走进厨房。
「欢迎光临」
由于隔着障碍物，所以这次听起来声音小了很多。
客人多起来之后，可能会变得完全听不见吧。
「欢迎光临」
「欢迎光临」
在我没有示意ＯＫ之前，菲娜就这样一直练习着。
没有一丝偷懒的念头，而是竭尽所能。
对工作抱有的强烈责任感，促使她这么做的吧。
菲娜的这种真挚，总是让人为之惊讶。
「Ｏ～Ｋ～」
说完，我走到菲娜身边。
「要传到厨房看来是不行」
「明白了。正式工作的时候我会注意的」
菲娜很满足的说道。
「喉咙没事吧？」
「没事」
「很久没有像这样大声说话了」
菲娜像做完运动之后爽朗的说道，然后把水倒入杯中。
那个杯子，是我刚才……。
还没来得及提醒她注意，菲娜已经把杯子送到嘴边了。
「真好喝」
「……那个」
「什么事？」
「那个杯子」
……。
…………。
「啊，真是抱歉。一不留神」
「我再去换一个过来」
「啊，不用……」
这样下去很可能被误认为我很讨厌间接接吻。
「其实我并不是讨厌……」
「……」
我听见菲娜轻轻的吞了一口气。
「那么就继续放在这里吧」
「啊、好」
难道说，菲娜也不讨厌这个吗。
还是说，单纯地没有间接接吻这个概念呢。
但是我又不能去确认。
「接下来要练习什么呢？」
「这、这个……」
我想征求一下菜月的意见。
……。
咦？
不知不觉间菜月已经不在身边了。
仁哥也不知道跑哪去了。
「菜月的话，刚才出去了」
「是、是吗……大概是去买东西了」
「那么，接下来要做什么呢？」
「我想想啊，把接待客人入席的全过程练习一次吧」
「好，拜托你了」
把基本要点告诉菲娜之后，开始模拟接待的练习。
我扮演客人。
咔啷咔啷
「欢迎光临」
出类拔萃的笑容向我迎面扑来。
即便知道这是商用笑容，但心底仍然激动不已。
「您是一个人吧。这边请」
随着菲娜来到餐厅最深处的靠墙的餐桌旁坐下。
茶水很快就端了上来。
到这个环节为止，没有任何问题。
「那么，炭烧意粉和莴苣色拉」
「啊～，还有，配餐要咖啡」
菲娜认真地听取我的每一个要求，然后记载在小票上。
不知是不是无意识下的举动，在书写的同时她的嘴唇微动，小声重复着点单。
那样子真是太可爱了。
「我重复一下您的点单」
「炭烧意粉和莴苣色拉，配餐要咖啡是吧」
毫无停滞，一气呵成。
这个距离的话音量不是关键，吐词清楚才是最重要的。
菲娜在这一点上是很优秀的。
不管怎么说，这种发音可是来自王室。
「啊啊，拜托了」
「是，请稍等一会儿」
微微一点头，菲娜从席位旁走开了。
没有一丝瑕疵的接待态度。
「好，到此为止」
我宣告练习结束。
「达哉你觉得怎么样？」
「啊啊，保持这种状态的话绝对没问题」
「太好了」
菲娜松了一口气。
虽然我完全没有察觉到，不过似乎菲娜有些紧张。
「那么，接下来我说明一下物品的配置」
正当我说完准备站起来的时候
「这种程度就觉得满足了吗？」
突然，仿佛念唱话剧台词一般的声音飞了出来。
「仁先生」
「冷不丁的来这么一句干嘛」
仁哥仿佛仁王挺立一般出现在了厨房门前。
「在你们正开心的时候打扰真是过意不去，但是客人并非全是那种正经的人啊」
「你说开心是什么意思啊？」
「意思就是，你们看上去就像公园长椅上打情骂俏的情侣一样」
「这」
「喂，仁哥」
「什么事？」
「你说出这样的话，会让菲娜为难的」
「很为难吗？」
「我、我……」
菲娜变得吞吞吐吐，还真是少见。
是我多心了吗，为什么我觉得她的脖子好像变红了呢……。
「嘛，你们俩那样子一看就明白了」
仁哥继续一个人在那里自说自话。
「这件事先放在一边」
「不过，掌握一些防范不良客人的方法还是很必要的」
「是的，我也有同感」
话题一回到工作上，菲娜马上就端正了姿势。
「而且，达哉君你也碰上过好几次讨厌的客人了吧？」
「这点我不否认」
「那么达哉，就试着练习一下怎么应付那种情况吧」
「唔、唔～嗯」
从事服务行业，在工作中遇到讨厌客人的事例数不胜数。
不过就算这样，要我实际演练一边也太……。
「好，那么我就来当那个客人」
仁哥拍了一下自己的胸脯。
原来这家伙一开始就是这么打算的！
「仁哥的话一定非常合适」
「就算待会儿你说想代替我，我也不会答应的哦」
毫不介意我的吐槽。
「我不会那么说的」
「那么，我就出去了」
说完，仁哥走到店门外。
「似乎很喜欢做这种事呢，仁先生」
「仁哥的普通状态就是一个非常头痛的客人了」
「菲娜也要当心一点，不知道他会做出什么事」
「如果是仁先生的话，就能让练习十分逼真呢」
菲娜也是干劲十足。
而我则站在稍远一点的地方看着他们。
……。
咔啷咔啷
「啊～、真是热啊～」
妄自尊大状的仁哥走进了店内。
「欢迎光临」
「小姐，空调开大一点嘛，空调」
完全无视菲娜的声音。
仁哥一边大声嚷嚷着，一边走到一张四人席上坐下。
果然有模有样。
无可挑剔的不良客人。
……这就是演技吗？
「这位客人，这边的席位会比较凉快哦」
菲娜仍然保持着满脸的微笑，很自然地把仁哥领到了两人席。
「哦、噢，是吗」
仁哥从椅子上站了起来。
「很能干嘛」
不知什么时候菜月也来到大厅。
手里则是拿着饭勺，或者说是拿手兵器。
……。
菲娜迅速把水和毛巾端到了桌前。
「啊～谢谢啊，小姐」
仁哥接过毛巾，从脸到脖子擦了个遍。
菲娜的眉毛微微抽动了一下。
「咦」
「请问有什么事？」
仁哥从上到下把菲娜打量了一番。
「小姐，你长得很可爱耶」
「非常感谢您的夸奖」
这种程度可不会让菲娜有所动摇的。
毕竟，可爱之类的话语早已经听习惯了吧。
「脸长得真不错，胸部……也好」
「腰也收得这么细，哇，这裙子更是……」
「想让大叔我变成罪犯吗？」
真是个地地道道的色老鬼。
我还是第一次见到如此耀眼的仁哥啊。
「请问您决定好要点些什么了吗？」
菲娜的声音变得严肃了一些。
可是，还是能够忍耐。
「咖喱饭」
「真是非常抱歉，本店并不供应咖喱饭」
「换成这种意粉怎么样？　这是本店的推荐食品哦」
「啊啊，那我要一份这个法式面条」
「我说小姐，正式的意大利餐厅是没有法式面条这道菜的哦」
「你别自己说出来啊」
０．５秒之后菜月的吐槽就来了。
「原来如此，受教了」
「那么我就重复一下您的点单」
菲娜重复了一次点单。
大概是自认为终于翻过了这座大山，她的声音显得轻松了很多。
天真。
接下来才是真正的胜负。
之后，菲娜会走向厨房。
这是自从仁哥进入店子里以来，菲娜第一次背对着他。
更何况，现在的仁哥还是色老鬼模式。
打算行动的话，肯定是在等待这个时候。
「……请问您要的就是以上这些吗？」
「啊啊，拜托你快点啊，小姐」
「好的，请稍等一下」
菲娜鞠了一躬。
然后，转身准备离开。
就在这一瞬间
仁哥的手行动了。
目标是菲娜的臀部。
菜月似乎没有察觉到仁哥的动作。
……。
这是在练习。
应该不会真的去摸吧……
但是，对方可是仁哥。
就算有个万一也并非不可能。
……。
仁哥的手，正缓缓地向菲娜逼近。
再过数秒，就要碰到菲娜了。
……。
仁哥就好像是——
把自己当作外人一般，真的打算去摸菲娜。
这一切说不定全是演戏。
可是，只要一想到那个「万一」，我的胸口就疼痛难忍。
……。
「菲娜！」
超越了忍耐极限的我叫了出来。
「哎？」
「咕」
仁哥的手，瞬间缩了回去。
……。
…………。
「怎么了，这可是在练习中哦？」
完全没有察觉到仁哥意图的菲娜，眼神里带着少许责备的看着我。
「仁哥他，刚才想要摸你」
「啊」
「是演戏啊，演戏」
「竟然有这种事吗……」
菜月垂下了头。
「完全没有注意到」
「那是因为，一般都是盯准你转身的瞬间来采取行动的」
仁哥“嗯嗯”地点着头。
「你一个人在那里肯定个什么劲啊」
「真是的，真的对不起啊菲娜，我有这种哥哥」
菜月对菲娜道歉。
「这有什么不好的，反正也有骑士守护着」
「仁先生，又说这种让人困扰的话了」
「谁是骑士啊」
「这又不是什么丢脸的事嘛」
「说到达哉君刚才那张脸啊，简直就是鬼气逼人。我好怕怕啊」
仁哥苦笑着站了起来。
「我觉得菲娜一定会干得很出色的」
「毕竟，连我都没能摸到啊」
「是，非常感谢你的指导」
菲娜笑着低下了头。
「哦，这还真是热闹」
大叔笑嘻嘻的从后面走了出来。
看了看时钟，已经快到开店的时间了。
「左门先生，承蒙您照顾了」
「哪里，这种小事」
「不过，为了不让客人感到为难，要好好干啊」
「是」
菲娜爽朗的回答道。
「菜月，差不多该作准备了」
「ＯＫ」
「菲娜也来帮我吧」
「嗯，知道了」
「那么，我继续准备食材」
「喂，仁，你还没准备好吗？」
「哈～哈～哈」
「不要给我『哈哈哈』的。快点去准备」
……。
就这样，大家都急急忙忙行动了起来。
开店数小时以后。
菲娜的工作情况，着实让我吃了一惊。
并不是说无论什么事第一次接触就能做得很好。
可是，学到的东西马上就能掌握，同一失误绝对不会出现第二次。
「这些是要送往二号桌的吗？」
「是啊，快些送去吧」
「达哉，有人结帐」
「拜托你了」
「拜托你去安排一下四号餐桌，预约过的客人似乎来了」
「了解」
随着时间的不停流逝，我与菲娜的立场逐渐调转。
接待客人的态度自然是一流。
连步伐上都没有丝毫多余动作的她，让旁观的人都不禁看着出神。
……。
「真是厉害啊」
「的确」
「连这方面都是天才啊」
「长得可爱、学习又好，连做服务员都是这么棒」
「真希望她能把能力的三成分给我啊」
把容貌、学业还有做服务员放在同一层次上讨论，某种程度上来说菜月也挺厉害的。
「可是，菲娜也是非常努力的吧？」
「嗯，所以让人无法嫉妒她啊」
菜月笑道。
「为了不输给她，我们也要努力啊」
「是啊」
「不过达哉，最近你和菲娜似乎很亲密呢？」
「没、没有那种事」
「瞧，你马上就害羞起来了」
菜月嘻嘻地笑着。
「不要妄想可以瞒得住我的眼睛哦」
「……」
「连身为女孩子的我都这么憧憬她，身为男生的你喜欢上她也是没办法的」
「说成是喜欢，还是有些不一样的吧？」
「应该说是……渴望被认同吧」
「或者说是想要和她一起前进呢……抱歉，我无法给出清楚的解释」
不知为何开始毫无保留的谈论起自己的感觉了。
肯定是因为对方是菜月吧。
「还真是执着呢」
「不过菲娜到底是怎么想的我不知道」
「那倒也是。要是知道了反而会害怕」
「所以到最后还是自己的问题」
「是吧」
「是这样啊，达哉对菲娜……」
……。
…………。
说到这里，菜月闭上了嘴。
咔锵
「啊」
看来是把玻璃杯摔破了。
「哇喔」
「哦」
「好了，轮到骑士先生出场了」
「拜托别这么叫了」
我赶紧恢复平静，向菲娜走去。
……。
「没事吧？」
我走到正蜷着身体的的菲娜身边，小声问她。
「嗯，没有受伤」
「太好了」
「这种时候，应该先向客人道歉。来」
「很抱歉给您添麻烦了」
「真是失礼了」
「然后呢，把不危险的大块碎片捡起来，放到垃圾筒里去」
「我知道了」
「接下来我来做吧。毕竟是我摔碎的」
「没关系，两个人一起捡好了」
「……呃，好」
因为客人们正在用餐，所以没法使用扫帚。
我们只好弯下腰去用手把玻璃碎片拾起来。
「小心别割到手了」
「达哉也是」
一片、两片，碎片渐渐被捡了起来。
察觉到的时候，我和菲娜的已经靠近到快要碰触到对方的地步了。
从菲娜身上，可以闻到一股仿佛混合着花香的细微的汗味。
那是一股能让人意识朦胧的，不可思议的香气。
「啊」
「唔？」
最后一块碎片的上方，我和菲娜的手相碰了。
「宛如白玉」就是指这个吧。
菲娜的手指洁白且纤细，正优雅的运动着。
在视线可以仔细观察的距离处，我们俩的手碰在了一起。
「达哉，不快点拾起来的话」
「啊，抱歉」
带着一种意犹未尽的感觉，我捡起了最后一块碎片。
……。
把碎片倒入回收玻璃的垃圾箱后，我们回到大厅的角落等候差遣。
「谢谢，帮大忙了」
「前辈果然可靠呢」
「这种差距，很快就会被填平的」
「达哉是从什么时候开始从事这项工作的？」
「从刚进学校时就开始，今年已经是第三年了」
「菜月也是那时候开始的？」
「正式工作从是那时候吧。不过这是她家，所以那家伙应该很小就开始帮忙了」
「达哉和菜月已经一同工作两年了啊」
「在外人看来，你们两人确实很有默契呢」
「因为每天在做着相同的事啊」
我和菜月只是青梅竹马之间解不开的缘而已。
“菲娜会不会误解了什么呢”我担心道。
「居然嫉妒起时间来了，我真是不应该」
菲娜小声嘀咕道。
「呃？」
「不，我也必须加油才行了」
咔啷咔啷
「欢迎光临」
「欢迎光临」
「走吧，菲娜」
「嗯，停止营业之前都要加油哦」
说完，菲娜向客人那边走去。
……。
关门工作也告一段落之后，我们各自坐在椅子上休息。
「一天的工作，感觉怎么样」
菲娜把蔬菜汁递给菲娜。
「非常开心啊」
「出汗的感觉果然很棒呢」
「啊哈哈，是不是学到了一点什么？」
「老实说，光是眼前的是就够忙的了，完全没有空去学习」
「一开始谁都是这样的」
「每天都要去学校上学，放学后还要做这样的工作」
「你们两个真是活力十足啊」
「嘛，毕竟这也是一种生活」
「是啊」
「休息中打扰真是不好意思。可以占用各位一点时间吗？」
「好的」
「怎么了？」
「虽然比往常要早一些，不过我想把薪水提前发放」
左门的发薪日是每月２５日。
确实提前了一些。
「明天开始就是暑假了吧？　所以这算是军用资金」
「又到这个时候了呢」
菲娜迅速退到我们的身后。
「喂喂，要去哪里啊」
「菲娜可是第一个哦」
「从我开始吗？」
「是啊」
「对于认真工作的人当然要认真准备谢礼」
「不这样的话，天道大神可是要气得从西边出来的哦」
左门大叔笑嘻嘻地说道。
「非常感谢」
「那么，菲娜」
「是」
「辛苦你啦，谢谢」
说着，把一个茶色的信封递给了菲娜。
「要好好清点数目哦」
「说不定我是一个奸诈的店长哦」
「呵呵呵，好的」
菲娜从信封里取出了现金，数了一下差不多三千円。
「好，我的这份确确实实收到了」
「有什么感想吗？」
「非常、非常的高兴」
菲娜有些兴奋地说道。
看起来确实非常的高兴。
「好」
「接下来轮到你们了」
说完把信封递给我们。
「觉不觉得非常的草率？」
「是啊」
总之，等会儿再像菲娜那样清点一下数目好了。
顺便一提，平常我是不会这么做的。
「已经像往常一样拿走那部分了」
「好的」
说到「往常一样的那部分」，指的是从我每月薪水里提出一部分存起来。
「我说啊，别在这时候特意强调一遍啊」
「有什么不好呢，又不是什么不好意思的事」
「什么事？」
「达哉他啊，为了应对家中发生什么万一，每个月都在存钱」
菜月无视我开始了说明。
看来想瞒也瞒不住了。
「一开始我想直接交给姐姐的，可是她却不肯收下」
「说什么要我用在自己的身上」
「纱也佳的心情我能理解」
「我也明白，所以我就瞒着姐姐把那份交给大叔保管起来」
「因为如此，我用于赌博的本钱也稍微增加了一点」
「傻瓜」
「嘛，就是这样」
菲娜目不转睛的看着我的脸。
「你真是太了不起了，达哉」
被由衷的夸奖了一番。
总觉得有点难为情。
「谢谢」
「可是，我并不是为了得到夸奖才这么做的」
「嗯，我知道」
「因为达哉不是那种人」
「……呜哇」
连自己都因为不好意思而感到诚惶诚恐起来了。
「达哉，你满脸通红哦」
「哈哈哈，看来是敌不过菲娜啊」
「这是什么意思啊」
「没事没事，别放在心上。哈哈哈」
咔啷咔啷
「晚上好～」
「哦，肚子饿了的人过来了啊」
朝雾家的人们，陆陆续续走进了店子。
「喂，仁，完成了吗？」
「哈～哈～哈，保证美味的让大家觉得吃掉反而可惜」
「那么，开饭吧」
「肚子饿了」
「是啊，今天确实累了」
菲娜笑着说。
看见她如此满足的表情，连我都感到高兴起来了。
一个学期结束了。
学校在中午就正式放假了。
与此同时，菲娜短暂的校园生活也宣告终结。
……。
比平时要早到家的我，在打工之前带狗散完步后，在院子边上的走廊里坐了下来。
只是稍微出门散了一会儿步，湿漉漉的衬衫就贴在了皮肤上。
正式进入夏天了呢。
不经意间想起了昨天的事。
昨天的打工，对于菲娜来说是第一次从事社会劳动吧。
就算回到月球，她也肯定不会忘记昨天的事。
「菲娜」
只是念起这个名字，脸上就有点发烫。
……。
我到底喜欢菲娜的哪一点呢？
美丽的外貌、
凛凛的气质、
直接了当的思考方式、
强烈的责任感、
即使痛苦的时候也独自忍耐的孤独感、
并不是这些片面的地方。
我喜欢的是，把这一切的一切合为一体的，叫做菲娜的人。
到这里为止，我还能明确的说服自己。
然而……
我是否应该把这种感情传达给对方呢。
答案一定是ＮＯ吧。
即便菲娜并不讨厌我，她也无法对我的感情作出任何的回应。
等待着我们前面的，只有和童年时期一样痛苦的离别而已。
难道说，只给菲娜留下关于留学的美好回忆才是最好的选择吗。
「怎么了，一脸深沉的」
回过神来时，菜月已经站在了面前。
从她身着制服的样子来看，大概是刚从学校回来吧。
「原来是菜月啊」
「什么呀，这种语气」
「人家看你这么阴沉，才特意出声叫你的」
「汪、汪」
意大利一族们跑到了菜月脚边。
「有这样一个冷漠的主人，你们真是可怜啊」
菜月弯下身子，依次抚摸三只狗狗的头。
「抱歉」
「没关系」
「多半是在考虑菲娜的事吧？」
「能看出来？」
「或多或少吧」
「我觉得心情失落也是可以理解的。毕竟对象是这种身份」
「你觉得我该怎么做好？」
「……」
菜月抚摸意大利一族的手停了下来。
「这种事你问我？」
「呃？」
「没什么」
菜月继续抚摸狗狗们。
「虽然我觉得会很辛苦，不过你要加油」
「当然，你要意识到责任」
「这个不用你说我也知道」
「可是」
「可是，不正是因为达哉你没有意识到责任，所以才会喜欢上菲娜的吗？」
「……」
「嘛，到时候我会为你收尸的，努力吧」
正如菜月所说。
我喜欢上了绝对不应该喜欢上的人。
如果真有好好考虑菲娜和周围人的情况，就应该阻止自己喜欢上她。
然而菜月却在理解这些的基础之上鼓励了我。
谢谢。
我发自内心的这么想。
「谢谢你……咦？」
等到我重新抬起头来的时候，菜月已经不见踪影了。
院子里只剩下意大利一族们不可思议似的看着我。
「达哉」
从背后传来了菲娜的声音。
回过头来一看，菲娜从客厅走了出来。
「我好像听到菜月来了？」
「是啊，回家的途中顺便过来看看」
「是这样啊」
菲娜的声音显得有些低沉。
「达哉今天也要打工？」
「是啊。现在几点了？」
「４点１５分」
「那我差不多该走了」
「菲娜，你今天不去打工吗？」
「我等一下有工作要处理」
「会做到很晚吗？」
「这个嘛」
「我想差不多会和达哉同时回来吧」
「没有暑假的公主殿下真是辛苦呢」
「呵呵呵，说的是呢。不过……」
「必须完成被赋予的责任，对吧？」
「是啊」
菲娜轻轻一笑。
怎么回事。
虽然我不知道具体是为什么，不过感觉菲娜似乎与平时不太一样。
总觉得她其实另有话想说……。
不过我没有把想到的这些说出口，只是和菲娜继续着无关紧要的家常话。
……。
「那么，我走了」
「过一会儿再见」
「说的对。菲娜也要加油」
「达哉也是」
在菲娜笑容的送别下，我向左门走去。
意大利一族们依然一副不可思议的样子看着我。
「呼……」
最近这种叹息增多了。
虽然明白这是不可以的，可依然持续增多着。
从院子吹来的热风，轻抚着我的头发。
直到刚才达哉都还坐在这条走廊里。
这里还残留着他的气息。
达哉温暖的气息。
「达哉」
诚实真挚、
虽然有时笨拙得让人生气、
但却乐观坦然地活着。
向他低下头的那个晚上
毫无顾忌地冲他撒娇的那个晚上
我的心中有什么东西发生了变化。
如果和这个人一起，就一定能一同走下去。
我这么想着。
可是，这份恋情却是不被允许的。
太多
太多的人会因此而麻烦缠身。
所谓恋爱，并不是给周围的人带来麻烦的东西，
虽然我心中如此认为……。
「公主殿下，时间差不多了」
身边响起米娅的声音。
我居然没有察觉到她的存在，到底是怎么了。
保持这种状态去工作，肯定会被臣民们笑话的吧。
「我知道了」
「米娅，能帮我换衣服吗？」
「是，我已经准备好了」
我收起笑容站起身来。
……。
达哉也差不多是时候换装完毕，站在大厅里待命了吧？
达哉身着制服的样子也很帅气。
「……」
不行，我又松懈下来了。
「公主殿下，有什么不适吗？」
「不，没问题」
「好了，我们走吧」
「菲娜殿下，如此炎热却麻烦您过来真是万分抱歉」
卡莲诚恳的鞠了一躬。
「不，没有关系」
「听说您前几天从事了社会劳动」
「消息传得真快呢」
「真是非常抱歉」
「没关系，那也是你的工作吧」
「是的」
「那么，感觉如何？」
「非常开心」
「而且，还领到了薪水」
「那真是再好不过了」
「第一次领到薪水，不如给米娅买点什么好了」
「呵呵呵，真是令人期待」
「那么，我们走吧」
「嗯」
我迈开步子前进，而卡莲则紧随其后。
说起来，达哉就是在这附近被护卫按倒在地的吧？
可是清扫得干干净净的地面上，却没了那个痕迹。
这让我感到有些落寞。
房间能够反映其主人的性格。
卡莲的房间几乎没有什么装饰，整然有序。
墙上挂着父亲大人和母亲大人的肖像。
不知道是不是错觉，母亲的照片似乎被细心裱过。
嘛，就当作没看到好了。
「请坐」
我在客用沙发上坐下。
「卡莲你也坐吧」
「失礼了」
卡莲坐在了我对面。
卡莲那经过武术锻炼的身体，有一种说不出的美丽。
听说她拒绝了所有来谈亲事的人，是不是已经有意中人了呢。
如果只是专心于工作的话，那就太寂寞了。
说不定也是时候考虑考虑一下自己的事了。
「你可以先下去了」
「除非我的命令，否则任何人不准进来」
卡莲让端茶的女仆退下。
等房间里只剩下我俩之后，卡莲开口说道。
「在朝雾家过得怎么样？」
没有直接切入工作的主题，对卡莲来说真是少见。
「和大家相处得很融洽」
「最近连米娅也像是在自己家里工作一样了」
「邻居鹰见泽一家，也都是好人」
「听您这么说真是再好不过了」
「看来，要好好感谢一下纱也佳呢」
「就那么做吧」
「最近，您的脸色柔和了不少呢」
也许是托达哉的福吧。
我马上这么想到。
「是这样吗？」
「是的」
「是达哉君的缘故吗？」
……。
今天叫我来的理由，我明白了。
卡莲已经知道了。
我对达哉所抱有的感情。
「卡莲」
「真是非常对不起」
……。
我到底在为什么而生气呢。
这是卡莲的工作。
责备她是说不过去的。
「不，不是这样的」
「万分抱歉」
「唔」
「您和达哉君的事，臣已经听说了」
「身为一国之公主，却和留学所在地的普通男子相恋，您的看法如何？」
这是错误的。
不这么回答不行。
这是履行责任所必须做到的。
「这是错误的」
我直视卡莲的眼睛回答道。
「臣也是这么认为的」
「月球上的人民，是因为相信公主才将她送到地球上的」
「难道您打算背叛人民的信赖吗？」
因为这次留学，从国内各部门的调整开始，到大使馆的增员，都花费掉了大量的预算。
毫无疑问，这些都是从国库，也就是从国民税金中支出。
「我觉得非常抱歉」
「那么您明白该怎么做了吗？」
「……」
「对此我无须奉告」
这是一份不得不抹消的感情。
即便没能抹消掉这份感情，也绝对不能让世人察觉。
事实就是如此。
「看来，您已经心知肚明了」
「如果您觉得这样子实在太痛苦的话，我会申请提前结束这次留学」
「只要我做到自己应该做的事，那就没有任何问题」
语气不禁强硬了起来。
我已经无法很好地控制住自己了。
「臣曾被国王陛下赋予挑选公主驸马的重任」
那就是说——
和我结婚的对象，是由卡莲来决定的。
「这我还是第一次听说」
「这是臣来地球之前领命的」
「是吗」
「是的」
「站在这个立场来看，臣无法认同您和达哉君的交往」
「你的意思是说达哉有什么不对吗？」
「达哉君本身没有任何问题，臣指的是双方在身份上的不相配」
「……」
不知何时，放在膝盖上的手已紧紧握在一起。
「如果您继续和达哉君接近的话，将来一定会给他带来痛苦的回忆」
「……够了」
「那也是臣不愿意看到的」
「够了。我会做好自己该做的事」
察觉到的时候，我已经走向了门口。
懊悔地摇摇头。
卡莲没有任何错。
而把这次的事告诉卡莲的纱也佳，也没有错。
错的人
是我。
不是别人，就是我。
明明一开始就知道，事情会变成这样——
可我为何还是——
喜欢上了达哉呢。
哐当
「……请您原谅我」
今天的营业结束了。
由于过于在意菲娜的事，今天工作总是心不在焉。
而且，还是觉得有一种奇妙的疲劳感。
我在椅子上坐下，慢慢地呼出一口气。
咔啷咔啷
「晚上好～」
以麻衣充满活力的声音为音头，朝雾家的人们陆陆续续走进店子。
当中也有菲娜的身影。
太好了，她总算赶上了晚餐时间。
「菲娜，辛苦了」
「达哉也是」
菲娜露出清爽笑容。
光是这样，就扫去了我打工的疲劳。
「工作比想象的要早结束呢」
「嗯，因为只是一点点调整而已」
「那真是太好了」
「各位，在料理上桌之前快坐好」
大叔的声音从厨房传了出来。
「走吧，菲娜」
我们向着餐桌走去。
……。
料理端上来后，晚餐正式开始了。
坐在对面的菲娜，慢慢地将食物送入口中。
盛取食物时菲娜的样子，仿佛如同演奏乐器一般优美。
但那只是平时。
而今天的菲娜则像是无法顺利地操纵乐器一样，从她身上能感到一种相当的困惑。
到底，是发生了什么事呢？
正想着，菲娜停下手抬起了头。
与我目光相会。
而我却无法读取那双瞳孔底下流淌着的感情。
为什么，比起感到害羞我现在更有一种担心呢。
菲娜是不是有什么心事？
像是要得到相关的情报一样，我凝视着她的双眼。
而菲娜也完全没有回避，将我的视线全部承受了下来。
……。
「咳、咳哼」
「？？」
视线全部集中到了我们身上。
……。
从旁人看来，我和菲娜只是在大家面前眉目传情吧。
「啊哈哈哈哈」
「嘿嘿嘿嘿～」
「啊哈哈哈哈」
「呵呵呵」
「哈啊啊……」
干笑传染开来了。
「抱歉，在吃饭的时候」
「哥哥，难道你和菲娜姐姐……」
「不、不是这样的」
「对吧菲娜」
「呃？」
……。
…………。
一阵沉默。
在场所有人的视线都集中在了菲娜身上。
「我和达哉，并不是你们想象的那种关系」
像是一字一句从喉咙深处榨出来一样，菲娜说道。
不是那种用来掩饰害羞之情的谎话。
也就是说——
菲娜对我并没有那个意思。
「……」
这是为什么呢。
在我看来，那并非是菲娜发自内心真正想说的话。
如果真的对我毫无感觉的话，那应该说得更加流畅一些啊。
可是，为什么她会露出如此痛苦的表情呢。
「公主殿下……」
米娅一脸担心地看着菲娜。
菲娜则是低着头，紧紧的咬着嘴唇。
然后像是突然回过神来一样，表情变了。
「啊……」
「真、真是失礼了」
「没事，不用在意」
「好～了，继续吃饭吧」
「对，继续用心品尝我做的料理吧」
「你做的东西只有沙拉而已」
「哈哈哈，这话不用说出来嘛」
「罗嗦」
「啊哈、啊哈哈哈哈」
菜月很不好意思地笑着。
「那个，把这两个人无视掉就可以了，我们继续吃吧」
「嗯」
「米娅，能给我一点意粉吗？」
「好的，我明白了」
就这样，饭局再开。
「菲娜，你要些什么？」
「呃、唔。拜托要些沙拉好了」
菲娜把盘子递了过来。
在我接过来的瞬间，目光又和菲娜对上了。
深绿色的瞳孔，正不停地微微晃动着。
犹如古井一般深不见底。
然而，我的直觉告诉，潜伏在心底的是深深的悲伤。
「能多加一点土豆吗？」
菲娜挤出笑容说道。
「好，交给我吧」
我也努力地回以笑容。
可是，胸口这种闷闷的感觉却挥之不去。
菲娜正在勉强着自己。
难道说……。
……。
喝完饭后茶，我坐在院子里的走廊边上乘凉。
麻衣跟着姐姐上了二楼。
打工之后身体本应该很疲惫才对，但我却感觉不到一丝睡意。
脑中全是菲娜的事。
菲娜到底在想些什么呢。
明明在打工前，还是和往常一样在这里告别。
「我和达哉，并不是你们想象的那种关系」
菲娜的话语，在我脑海里不断回响。
如果这句话是真的，那么就算我向菲娜表白也一定会被拒绝。
可是，我却觉得那里面包含着被压抑着的感情。
因为，说出这句话的时候，菲娜她……
……。
「达哉」
一个端正的声音喊着我的名字。
我回过头，看见菲娜正站在院子里。
「我，能坐在你旁边吗？」
「可以啊」
我向边上挪开一些，空出了一段空间。
「那我就失礼了」
菲娜轻轻撩起裙子，在我旁边坐了下来。
微风缓缓地流动着，将洗发水的香气送入鼻腔。
「其他人呢？」
「已经回房间了」
「因为看见达哉你在外面发呆，所以我有点担心」
「是吗」
「到了这个时间，屋外还是很凉快的呢」
「是呢」
说到这里，话题断了。
……。
…………。
我好害怕这阵沉默。
因为不知道接下会从菲娜口中，说出什么话来。
「达哉」
「真是对不起，晚饭的时候把气氛搞僵了」
「没关系，是因为有什么理由吧？」
「嗯……」
菲娜的视线直直的望着远方，断断续续的回答道。
我斜眼窥视菲娜的表情。
……。
那是一幅拼命压抑住内心情感的生硬的表情。
那是——
与遥远的那一天，我们分别之时相同的表情。
一种毛骨悚然的感觉在我全身游走着。
肯定，在她的心中也有数不尽的感情正蠢蠢欲动吧。
幼年时的那一天是这样，
然后现在也是这样，
种种感情，即将在菲娜现在紧紧咬着的牙齿下化为粉碎。
最重要的东西，又要再一次在我面前消失了。
……。
幼年时的那一天。
菲娜和我因为立场的差异而被撕开了。
而我，除了呆然地看着一切发生以外什么也做不到。
并不只是那一天。
父亲失踪的时候也是、
母亲去世的时候也是、
我只是呆然地看着重要的东西一个接一个的坏掉而已。
也许，不管我作出什么，结果都不会因此而改变。
但是，正因为什么都没有做，才会在我的心中留下无尽的悔恨。
立场、
身份、
时间、
这些说不定确实是无法改变的强制力。
可是，反抗还是能做到的。
反抗还是不反抗，取决于本人的选择。
……。
决心在我体内迅速植下了根。
我心中有了一股如同流星一样渺小而强有力的光芒。
我要反抗。
要反抗所有的外界压力。
就算结果是失去菲娜也好，就算背负什么样的指责也罢，我全部会承受下来。
是反抗之后再失去，
还是不作反抗就失去，
两者二选一的话，我选择反抗到底。
……。
「菲娜，我……」
「达哉」
菲娜语调强烈的盖住了我的话。
「今天把我找过去的，是因为我的亲事已经决定了」
「我的丈夫，已经决定了」
菲娜凝视着我的眼睛说道。
「……」
怎么……可能……
体内有一股热流在四处乱窜。
牙齿似乎也渐渐松动。
手在不住地发颤。
「对于国家来说，这是最好的对象」
「我……感到非常满足」
菲娜咬紧了牙关。
似乎在拼命压抑住自己真正的感情。
那样的表情，胜于任何雄辩，正诉说着她的悲伤和遗憾。
……。
我用力地握住手。
这么一来，全身的颤抖停住了。
紧紧咬了咬牙。
当然，是为了坚定自己的决心。
已经什么也听不见了。
风的声音，菲娜的声音，还有心中让自己迷惑的声音。
「菲娜」
我紧紧地握住菲娜的手。
「……啊」
菲娜的眼睛睁得大大的。
另一只手抚摸着她柔软的脸颊。
「我，对菲娜……」
「达哉……」
……。
…………。
菲娜伸出自己的手，与温柔的抚摸着自己脸颊的我的手重合在一起。
「……」
闭上眼睛，将我的手紧紧贴住自己的脸颊。
……。
…………。
她眼角溢出的泪水，跨过细长睫毛形成的堤防，顺着脸颊落在了膝上。
仿佛慢动作一样，我将眼前的一点一滴深深地烙印在脑海里。
「……但是」
……。
「这是不会被允许的」
说这句话的瞬间，菲娜站起身子。
「菲娜！」
我越发用力地握住她的手。
菲娜依然挥开我的手，向着屋外飞奔而去。
鞋跟发出的尖锐声音，渐渐远离了深夜的住宅区。
不追的话不行。
「呃！」
我三步并着两步追了出去，才发现自己没有穿鞋。
这样一来，无论怎么样都追不上菲娜了。
「可恶」
我立即跑进客厅，奔向玄关。
嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒
鞋跟尖锐的声音，在深夜的商店街回荡。
我到底在向着哪里跑呢。
不知道。
我到底对达哉做了什么呢。
不知道。
我现在到底是怎样的表情呢。
不知道。
什么都不知道。
有的只是，脑中飞速旋转着的滚烫的感觉。
「哈啊……哈啊……」
不知道自己是朝向哪里跑的，回过神来已经来到了河边。
达哉似乎并没有追上来。
「哈啊……呜呃……」
再也见不到达哉了。
只是这样想着，眼泪就不停的涌了出来。
不能哭。
绝对不能哭。
身为一国公主，怎么能让别人见到自己流泪的样子……。
可是越是这么想，泪腺就越是发烫。
「……呜呜…达哉……达哉……」
泪水不断地流入口中。
在咸味的刺激下，新的泪水又涌了出来。
……。
我为什么会逃出来呢。
就算想也想不明白。
只是，我好害怕，继续被达哉抚摸的话，一直积压于心底的东西会一口气迸发出来。
……。
第一次意识到，原来自己是如此的脆弱。
只是被达哉呼唤名字，
只是被达哉轻轻触碰，
自己就像飞一样轻松起来。
如果达哉要我死的话我就去死——
我居然这么想着。
月亮犹如细线悬挂一般浮在空中。
这样下去的话，就会背叛住在那个星球的居民。
背叛父亲大人、背叛卡莲、背叛纱也佳，一定会还会背叛更多的人。
一直以来我都在为成为像母亲大人那样伟大的女王而不懈努力，这些努力也会因此而白费。
……。
可是，我到底该怎么做才好。
应该做什么，是很明确的。
现在马上回到家，为自己的无礼向达哉道歉——
然后放弃自己的这段感情就可以了。
这些我明白。
心中很明白，但是自己却做不到。
停下脚步，回过头去。
达哉还是没有追上来。
他不可能追上来的。
因为斩断达哉思念的人正是我。
……。
可是为什么，我依然会回过头去。
这种愚蠢真让人悲哀。
但是，还是禁不住往回看。
已经，完全不知所措了。
头也是心也是身体也是，全都像不是我的东西一样擅自行动了起来。
……。
「……达哉」
「哈啊、哈啊、哈啊」
「哈啊……哈啊」
找遍了商店街也没有发现菲娜的身影。
「菲娜！」
我的声音在深夜的商店街里不停的回响。
……。
没有回答。
「可恶」
我再次奔跑起来。
看来也不是在这里。
看来必须把菲娜可能去的地方逐个找遍才行了。
……。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
河边视力所及的范围内没有人影。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「哈啊……哈啊……哈啊……」
穿过月人居住区，来到大使馆入口处。
我无法进入这扇门的内侧。
但我觉得菲娜不会在这里。
只要她对我有细微的动情，就应该会在我与自己所处的立场之间摇摆不定。
那么，这里对菲娜来说，就是障碍的源头。
如果她真的跑进那里面的话，那我无论如何都必须死心了。
不会在的。
在的话就麻烦了。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「哈啊……呼、呼」
不在这里。
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「呼……咳咳咳咳」
「呼、呼、呼……」
喉咙就像表里互相贴着一样地发干。
浑身所有的关节都传来疼痛感。
也不在这里。
还有其它地方吗。
菲娜可能去的地方。
「哈啊、哈啊……哈啊」
回想一想至从我和菲娜相遇之后的一切。
……。
…………。
商店街、
河边、
大使馆、
学校、
公园、
……一定还有其它地方。
……。
…………。
我勉强支撑起疼痛的身体。
在山丘之上，耸立着一座纪念碑。
……。
就是那里。
那是以前我和菲娜一同去游玩的地方。
如果说有某种可能的话，就一定是那里。
雄伟高耸的纪念碑。
其实离这里相当远。
……。
全身就像是在拒绝奔跑一样刺痛不已。
但是，我还没有把自己对菲娜的爱传达给她。
如果不亲自说出来，我一定会后悔。
所以就算她不在物见之丘，我也要继续找直到见到她为止。
「菲娜」
嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒
「咳咳……咕……啊、啊……」
已经说不出话来了。
疼痛感也已经超过极限了。
你到底在哪里啊，菲娜。
我拖着已经没有感觉的双腿勉强前进着。沿着阶梯向展望台走去。
沙
沙
沙
一直都能带着狗很轻快地跑上去的阶梯。
现在，即使只是一步对我来说都是种折磨。
沙
沙
沙
不能输给这种程度的苦痛。
假如，菲娜接受了我的感情，那么随之而来的困难绝对不止这种程度。
现在的我，还没站在通向困难的入口呢！
沙
沙
沙
风猛烈地吹着。
远处的繁华街一片灯火通明。
在那之外，是划着美丽弧线的满弦之崎海岸线。
然后，在我眼前７、８米的地方——
正站着菲娜。
裙摆在风中洒脱地舞动着。
接受着月光照耀的那个身影，看上去是如此柔弱。
我一时之间说不出话来，只是静静地看着菲娜的身影。
……。
…………。
这真的是那个菲娜吗。
平日里包裹着她的那种凛然之气已经荡然无存。
站在那里的，简直就是一个普通的女孩子。
是我，让菲娜变成这样的吗。
这样一想，我就不忍心开口了。
「菲娜」
幸好我挤出了声音。
仿佛电池快用完的玩具一样，菲娜缓缓地转过身来。
「……」
菲娜的眼睛，慢慢地睁开了。
一阵风吹过。
带起了她满头银发。
在夜空下，那就像初雪一样散发着光辉。
「菲娜……」
迈出一步。
菲娜一脸痛苦地背过脸去。
「菲娜」
再次迈出一步。
菲娜没有抬起头。
「……别过来」
嘶哑的声音。
从那里面看不出丝毫的抵抗。
我继续迈出一步。
「我喜欢菲娜」
「……」
菲娜咬着嘴唇。
「我喜欢你」
我缓缓向菲娜靠近。
……。
菲娜就站在我的面前，伸手可及。
「不要再靠近我了」
她低着头开了口。
「你再继续接近的话……我……」
「会变得不行的」
纤细的手腕抱住了自己的身体。
仿佛想要封住自己的感情一样，用力地抱着。
……。
可是，她的手腕太细了。
慢慢地，却又非常确实地，从手腕的缝隙间映出了她真正的内心。
菲娜她自己，也已经注意到这一点了吧。
紧紧咬着的嘴唇，都快渗出血来了。
「我知道这是不会被允许的事」
「那么，你打算逃避吗？」
「不是」
向前迈出最后一步，我握住了菲娜的手臂。
菲娜的身体瞬间抖动了一下。
「抗争吧」
「……」
菲娜咬着牙。
「我想和菲娜一同抗争」
「即便从结果上看来是白忙一场，我也绝不会放弃抗争」
我的另一只手环上菲娜的腰。
「不行」
细到令人惊讶的腰。
仿佛稍微用力就会折断。
「达哉，别这样」
我把菲娜拉近到面前。
「……不要」
「这样下去就会无法回头了……」
全部都消失了。
一片纯白的世界。
……。
体内那股滚烫的感觉。
……。
…………。
菲娜的面容缓缓浮现在的我的眼前。
我们之间已经没有距离。
嘴唇柔软的触感。
从那缝隙间漏出的，仿佛能让人融化一样的炙热呼吸。
菲娜她，应该还在犹豫吧。
菲娜挡在我们之前的手在不断的加力，似乎仍打算离开我的身体。
……。
而我用手搂住她的腰，将她搂得更紧。
能够真真切切的感觉到，菲娜体温正在逐渐升高。
「唔……」
轻轻的吐息。
吐息的香甜，使我的思考徐徐融化。
放在我胸前的菲娜的手，缓缓的抓住了我的衣服。
纤细的指尖发散出热量，就像是灼热的刀子切入黄油一般，让我产生一种热量渐渐进入体内的错觉。
就算真的融入也好。
如果那样做能让菲娜更深刻的感觉到我对她的思念的话——
如果那样做能打消她的一切犹豫的话——
就算她的手在我的体内乱搅也无所谓。
……。
我轻轻的滑下菲娜紧抱双臂的手，然后绕上自己的手指。
即便隔着手套，也能感觉到汗水的湿气和温度。
可是，菲娜的手指并没有给于回应。
「唔……呼……」
菲娜的气息渐渐进入我的口中。
简直就像是服用了某种危险的药物一般，我的全身为之兴奋起来。
「……哈……唔」
菲娜离开了我的嘴唇轻轻地喘着气。
「达哉……我是……」
从她的声音里，感觉不到任何抵抗的力气。
「我知道，是公主吧？」
「所以……唔」
在她的话说完之前，我再一次捕住了菲娜的嘴唇。
「呜唔……唔……」
双手紧紧握住菲娜的手。
我们的手掌已经满是汗水。
双手就像是填满一切缝隙一般紧紧的握在一起。
……。
菲娜的手指，慢慢地绕上了我的手。
……。
…………。
终于，她回应了我的感情。
她的身体变得越发炽热起来。
为了不让这种热度逃跑似的，我用身体紧紧贴住了她。
从菲娜的身体里涌出的这股热能，仿佛从泉眼中喷发出来的温泉一般，将我完全融化。
……。
决不把菲娜交给任何人。
直到菲娜深处的尽头，我都想和她紧紧相连。
这股灼热的冲动正在心中产生。
一定能够抗争下去。
我确信。
毫不抗争就眼巴巴的放开菲娜的手之类的，玩笑也要有个限度。
……。
「唔……」
菲娜的嘴唇离开了。
踮起的双脚回到地面，菲娜注视着我。
我也回望着那双深绿色的瞳孔。
「菲娜」
「达哉」
「一起，前进吧」
菲娜将额头靠上我的胸脯。
我双臂抱紧菲娜那奢华的身躯。
右手滑过银发，温柔的抱住菲娜的头。
感受到一股湿润的热量。
通过手掌，确确实实感受到了菲娜的存在。
「走吧，我们一起」
堤岸上的小路在月光的照射下，反射出微薄的光。
我们手牵着手，一言不发地走着。
心情就像是在水中漫步一般，平静而舒缓。
一种万物皆空般的不可思议的安宁，正轻柔地围绕着我们。
每向前迈进一步，这种感觉就越发强烈。
菲娜现在的心情又是什么样的呢。
我看看身旁。
菲娜正平静地看着前方。
上有淡妆的脸颊上还留有泪水的痕迹，一看就明白肯定是在哪里哭过了。
立志成为像母亲一样优秀的女王的她。
晚餐时见到的菲娜那沉痛的表情。
现在回想起来，那大概是为了不让自己越过最后一道防线而被迫作出的最大抵抗。
而我，却将它突破了。
……。
但是，我不会道歉。
因为我坚信，菲娜也是积极地做出，和我成为这种关系的这个选择。
也许是察觉到了我的视线，菲娜也看向我。
「怎么了？」
菲娜温柔的笑着问我。
美得简直让人窒息。
脸上略微凌乱的淡妆，反而更突出了她的美。
「总感觉很不可思议」
「虽然很高兴，但心里却异常平静」
……。
「我也是啊」
「总觉得十分平静……就像那条河一样」
我向脚下的河水望去。
在新月的微光下，看不清具体流动的样子。
只是在浅滩那部分，一闪一闪地散发着宝石一样的光辉。
「这并没有什么不好呢」
「当然」
说着菲娜紧紧握住我的手。
我也用力地回握着。
「呀」
菲娜忽然身子一倾。
我赶紧张开手，将她抱住。
鞋跟掉了出来。
「没事吧？」
「嗯」
「可是，靴子……」
「这也是没办法的，你跑了不少路吧？」
「……对不起」
大概是回想起了刚才自己逃走的事吧。
菲娜一脸歉意地低着头。
「没关系的，我不是这样逮住了你吗」
我在紧抱菲娜的手臂上加了加力。
「达、达哉」
菲娜的脸上泛起一圈红晕。
「接下来怎么办呢？」
「继续走啊」
菲娜把另一只靴子也脱了下来，光出来两只脚。
「这样的天气，光着脚也不错」
说着，她离开了我的怀抱。
「我们走吧」
菲娜仔仔细细捡起坏掉的鞋，赤裸着双脚向前走去。
在某些奇怪的礼仪方面都显得如此可爱，我不禁苦笑起来。
「有什么奇怪的吗」
「没，我在想你居然还捡起这双靴子啊」
「这是理所当然的」
「因为这也是包含着国民血汗钱的东西」
好痛快的回答。
「哈哈哈哈」
「很失礼哦，达哉」
菲娜鼓起了脸，加快了脚步。
「我也学你这样做好了」
我脱下鞋子，光脚站在柏油路上。
白日里残留下来的热量传达了过来。
怀着一种莫名的高兴，我小跑着追上菲娜。
来到一楼吃早餐。
大概是因为狂奔了一晚。
全身关节都阵阵刺痛。
咔吱
刚准备下楼，就听见了开门的声音。
「啊」
「啊」
……。
「早、早上好」
「早上好，达哉」
一大早就觉得脸颊发烫了。
「睡得好吗？」
「虽然是睡着了，不过浑身肌肉酸痛」
菲娜不好意思地笑了笑。
「啊哈哈哈，我也是」
「走吧，吃饭去」
「嗯」
「早」
「早上好」
「早上好，公主殿下，达哉先生」
米娅微笑着打了招呼。
看上去心情很不错的样子。
「早啊～」
「马上就准备好了，请在座位上稍等一会儿」
「拜托了」
……。
「姐姐呢？」
我问麻衣。
「说是今天要工作」
「这样啊。很忙呢」
「很少有的一大早就打点起精神了，看来是很重要的工作」
「呵呵，纱也佳也会有这种时候啊」
姐姐睡脸迷糊的样子是早上家中的惯例。
只有遇上重要会议的时候，早上才会特别清醒。
「姐姐也很辛苦呢」
「麻衣呢？」
「我和部里朋友约好了去玩」
「嘿」
这么说来会待在家里就只有我、菲娜还有米娅三个人了。
「哥哥你有什么事吗？」
「没什么特别的事，就在家里悠闲个一天吧」
我伸了一个大大的懒腰。
于是不小心把脚碰到了坐在对面的菲娜的膝盖上。
「呀」
「公主殿下」
「没、没事，什么事也没有」
嘴上是这么说，菲娜还是红着脸困惑地看着我。
「抱歉」
「咦，什么？」
坐在身旁的麻衣一脸不解。
「不，什么事也没有」
「没问题吧，都出汗了？」
「啊啊，没问题没问题」
「哼嗯」
一脸怀疑的表情。
……。
咯吱咯吱
……嗯？
脚被挠痒痒了。
咯吱咯吱
……。
…………。
难道是菲娜？
从正面看去，菲娜正一副什么都不知道的表情看着灶台前的米娅。
菲娜居然还有这样的一面啊。
不能输给她。
尽管放马过来。
我把脚伸过去反击。
马上就被防御住了。
「……」
菲娜对我噗嗤一笑。
「……」
咯吱咯吱
这次是从和刚才不同方向来挠我痒。
「呜」
我也不甘示弱。
啪
被防住了。
「……」
菲娜脸上浮现出挑衅的笑容。
我踢
我踹
我刺
噼
啪
咔
全部防住了。
好厉害的运动神经。
「不是吧……」
我踩
我跺
我突
啪
咚
噼
「哥哥，你在乱弄什么啊」
「哇啊」
「对不起」
「啥？」
「没、没事」
菲娜满脸通红。
……。
…………。
「哥哥……」
麻衣瞪大了眼睛。
「什、什么事」
「请问怎么了？」
米娅拿着培根煎蛋走了进来。
「什、什么事也没有」
「来、我们快开吃吧」
「唔、嗯嗯」
「……我吃饱了～」
「是、是的」
麻衣一脸消化不良的表情出了餐厅。
「麻衣她，到底怎么了啊？」
「是、是啊」
「谁、谁知道呢」
「？？」
带着头顶上浮现出的问号，米娅回到了厨房。
「达哉先生，请用茶」
吃完早餐后，米娅端着茶水来到客厅。
浮着冰块的绿茶。
「谢谢」
抿入一口，让人心旷神怡的冰凉苦味立刻在嘴里扩散开来。
那带有透明感的绿色，也让人感到一阵清凉。
「那个，达哉先生？」
「怎么了？」
「请问你和公主殿下已经开始交往了吗？」
「噗」
如果嘴里有茶的话，这会儿肯定真的喷出来了。
客厅里几乎都是白色的家具，要是真喷上什么颜色显眼的东西的话，可就惨了。
「啊。真对不起，说了奇怪的话」
「没事……不过为什么会这么问？」
「因为公主殿下心情变得很好……」
「而且你们二位，看起来似乎很开心的样子」
「啊啊……」
不愧是一直待在菲娜身边的人，连这种细微变化都能注意到。
不过，这件事要怎么回答呢。
……。
毕竟是迟早都要露陷的事，而且我也不想隐瞒什么。
不过，我觉得应该先和菲娜商量一下。
「我和菲娜并不是那种关系啊」
「是这样啊……」
干吗要摆出这么遗憾的表情啊。
「还是说交往比较好呢？」
「这个……」
「虽然身为女仆的我，说这样的话有点不合适」
「不过和达哉先生交谈时的公主殿下，看起来非常快乐」
「而且不久前，和达哉先生和好以后，公主殿下就似乎已经对达哉先生倾心了……」
米娅扭扭捏捏地说着。
「是这样啊」
「我只不过看到公主殿下那么开心的样子，就觉得心里很高兴」
「真的只是那样而已，复杂的事情我什么也不懂的……」
说完，米娅的脸变得通红。
好像在讨论中意的异性一样。
「对米娅来说菲娜真的很重要呢」
「是的」
「只要我能为公主殿下成为出色的女王作出一点贡献的话，就感到很幸福了」
米娅表情一变，抬起头说道。
一心一意只为菲娜所想。
服侍菲娜这件事，对米娅来说真的是最重要的。
而且，让人感觉不到一丝虚假。
能够这样纯粹而强烈地为一个人着想，真是件了不起的事。
虽然外表看起来娇小而又年幼，不过在我眼里米娅很高大。
「真了不起啊，米娅」
我拍拍米娅的头。
「哇哇哇哇」
「如果有冒犯的地方，请您一定要帮我保密啊」
「嗯」
看着这样的米娅，想到自己却有所隐瞒，不由得惭愧起来。
「既然米娅对我说了这么多心里话，那我也说实话好了」
「唔？」
「我，和菲娜……」
是在交往吗？
说起来，我们好像没有确认过是否在交往的事。
「和公主殿下，怎么了？」
米娅咽了一口。
「没，我们只是相互把自己的心意传达给了对方……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
「那那那那、那就是、那就是说」
……。
米娅坏掉了。
「请、请问你们什么时候结婚！？」
「哈啊！？」
这个思维跳跃也太可怕了吧。
「怎么会，说到结婚也太早了吧」
「可是，和公主交往后分手这种事，并没有先例」
「作为服侍公主殿下之身，绝对不会对那样的侮辱默不做声的」
「……呜哇」
……。
米娅一脸陶醉地看着天花板。
难道是……在想象菲娜的登基典礼吗？
「好想亲手为公主殿下制作婚纱啊」
白日梦啊……一瞬间，我这样想着。
可是，
仔细想想的话，米娅说的话一点也不奇怪。
「米娅，发出那么大的声音，到底发生了什么事？」
「公、公主殿下……关、关于这件事」
「？？」
「喂喂喂喂喂」
我急忙捂住米娅的嘴。
「米娅，稍微等一下，这件事能不能不说出来？」
我对脸色通红的米娅说道。
米娅不停点着头。
「怎么了，达哉？」
「没……我把我们的事……说了」
……。
「达哉……」
菲娜皱起了眉头深深叹了一口气。
……。
「米娅」
「是、是的」
「这件事不许和别人说」
「就算对方是卡莲，只要说出去了就不原谅你」
菲娜一字一句地说地清清楚楚。
「……我、我知道了」
米娅有些畏惧地挺直了身子。
「至于大家那里，我会去说明的」
「能否等到那时候呢？」
这次是温柔地说着。
「好、好的」
「真是乖孩子，你可以退下了」
「是，那我就失礼了」
米娅深深点了一下头后，利索地走出了客厅。
不过只是摆起右手的同时也迈出了右腿而已。
……。
…………。
「达哉，真令人伤脑筋」
菲娜无奈地叹了一口气后，坐了下来。
「对不起」
……。
「我们并不是那么简单的关系」
「……」
「你应该明白我想说什么吧」
菲娜的目光向我直射过来。
仿佛能够贯通到大脑深处的视线。
我感到手脚好像被五寸钉定住一样，动也不能动。
这种眼神是我至今为止遇见过的所有人中，最有魄力的。
……。
「唔」
仿佛是在询问话语的真假一般，菲娜仍然目不转睛的盯着我。
背脊上冷汗直冒。
……。
…………。
「好了，以后要注意点」
「……啊啊」
终于从这种视线中解放了出来。
「出门走走转换一下心情如何？」
突然菲娜表情一变，爽朗无比的笑容。
「呃？」
「和我一起出去不满意吗？」
「没、没有。我很高兴」
「是吗」
菲娜微笑道。
「那么我去准备一下，３０分钟后在这里集合吧」
「了解」
听见我回答后，菲娜站了起来。
我还是一动不动直到看着她离开。
……。
看来——
我是飞不出菲娜的五指山了。
「今天天气真不错」
菲娜抬起帽檐，抬头望向眩目的天空。
气温应该超过３０度了吧。
就算这样，菲娜也没怎么出汗。
这就是所谓的淑女吗。
「菲娜你不觉得热吗？」
我一边啪嗒啪嗒扇着Ｔ恤的领口一边问道。
「夏天嘛，当然热啦」
平静地回答道。
「虽说我觉得天气炎热的时候最好不要四处走动」
「就算你这么说」
「呵呵呵，那么我们去凉快的地方休息一下吧」
「再走５分钟左右，就有一家非常美味的蛋糕店哦」
「嘿哎，你有好好调查过啊」
「暑假前从远山同学那里听说的」
「因为她对这方面很熟悉」
「远山啊……」
「是那种会出售巨型超甜雪糕的店吗？」
「这倒没有听说……」
「不过，那样的话，用作纪念很不错呢」
菲娜开心地笑着。
「纪念？」
「第一次……」
「约会」
菲娜满脸通红地缩起身子。
……。
心中“咚”地一跳。
今天的菲娜与往常的她大不一样。
我一言不发握住菲娜的手。
虽说可能是因为天气，不过我觉得格外的炎热。
「那家店在哪里？」
「啊、在那边」
……。
这家店的店面非常考究。
店子将自动扶梯旁通风状况很好的广场占用了一部分，作为自己的露天凉台。
这种店子对于我这种学生来说稍稍无缘。
「我们坐在凉台上吧，难得天气不错」
「嗯。坐在这里的话能看见漂亮的天空哦」
我们像在自己房间一样自然地坐了下来。
然后菲娜立刻冲着附近路过的服务员点点头，招呼他过来。
左门店也是有这样招呼我的客人，不过大多是住在附近的比较熟悉的大婶们。
这样毫不拘束的动作，看的人反而觉得不好意思。
……可是这样做的菲娜，却完全没有不协调感。
对她来说这就是很自然的行为。
「达哉要点什么呢？」
「啊，那么，就要这份蛋糕套餐吧」
「我要这个」
我点的是起司蛋糕和咖啡套餐。
菲娜点的是桃馅饼和红茶的套餐。
「不错的店呢，让人感到心情平静」
「非常感谢您的夸奖」
服务员微笑着鞠了一躬。
这个服务员看起来不到中年，但是给人的感觉很不错。
「我很期待蛋糕的味道哦」
「是，很快就会送上来，请稍等片刻」
服务员再鞠一躬，然后向店内走去。
菲娜回过头之后，时不时的看着我的脸。
「怎么了？　摆出这种松了一口气的表情」
「因为菲娜你居然可以自然的同服务员交谈啊」
「这样很奇怪吗？」
「我只是把想到的东西说出来而已」
此刻我在思考的东西，恐怕菲娜是理解不了的。
既然这样，我还是把话题换一个方向吧。
「我在想啊，如果在左门店也能像菲娜这样轻松地和客人交谈就好了」
「呵呵呵，态度冷淡的顾客也是有很多的哦」
大概是回想起了自己工作时的情景吧。
菲娜扑哧一笑。
……。
过了一小会儿，点单上的东西送上来了。
蛋糕十分精致而小巧。
「嘛，这个味道很好」
迫不及待地把蛋糕送入口中的菲娜感叹道。
这种反应，和我们也没什么不同呢。
我也尝了一口起司蛋糕。
浓厚的奶酪味瞬间在口中扩散开来。
味道还是很不错的，不过就是太甜了。
我赶紧喝了一口咖啡。
「对我来说甜了一点」
「这种点心就是要甜才好吃哦」
「小口小口吃的话，我觉得正好」
「原来如此」
听了菲娜的建议，这次我只叉起平时大小的一半送入嘴中。
甜味果然恰到好处，感觉很满足。
「……」
菲娜目不转睛的看着我。
「唔？」
「没、没事」
菲娜别过了脸。
可是，过了不久又再次看着我……
……。
不是。
是看着蛋糕。
稍稍捉弄她一下好了。
「想吃吗？」
「我、我自己有」
立即就脸红了。
「那么剩下来好了」
「……」
菲娜仍旧目不转睛的看着我。
「不过，我已经吃得很饱了……」
一点蛋糕当然是不可能把我吃饱的。
「达哉你真坏」
菲娜踩了我一脚。
「啊哈哈哈，对不起」
「请用」
「谢谢」
说完，我把盘子递给菲娜。
菲娜切下一小块送入嘴中。
「怎样？」
「好浓郁的味道，真好吃」
「多吃一些吧」
「呵呵呵，那我就不客气了」
菲娜又吃了２、３口。
……。
菲娜一脸幸福的尽情品味着蛋糕。
只是看着她可爱的表情，我就已经觉得非常的幸福。
……。
从店子里出来，阳光依旧非常刺眼。
「接下来想去哪里？」
「这个嘛……」
「四处走走吧」
「ＯＫ～」
我们再次牵起手，开始在繁华街散步。
暑假里的星期天。
大街上到处都是情侣和带着孩子的父母。
即便身处人群之中，菲娜的美貌和凛然之气依旧格外引人注目。
我觉得无论菲娜走到哪里，都能很快被认出来了。
偶然路过却停下脚步看着菲娜的行人，绝对不是一个两个。
这一点让我感到非常自豪。
这些人中也许有人会觉得菲娜看上去很眼熟。
可是，他们万万不会想到，月球的公主居然会和我这个不起眼的男人走在大街上吧。
……。
令人吃惊的是，和菲娜约会并不需要什么钱。
虽然出门前为了以防万一多带了些钱在包里，不过正规意义上的花销，也只有吃蛋糕时的那些。
对菲娜来说，所见所闻全都是新鲜的事，就算只是进杂货店看看也能兴奋好一阵子。
……。
「这个是什么呢？」
让菲娜停住脚步的，是满弦崎水族馆的海报。
虽然作为水族馆来说票价稍稍高了点，不过里面建有海底游览通道，而且期间限定的活动也不少。
「这是水族馆」
「？？」
「在比我家还大好几倍的水槽里，饲养着各种海洋生物」
「……」
菲娜哑口无言。
「那样能够用来观赏吗？」
「能，当然是要收费的」
「太奇妙了……」
菲娜目不转睛的凝视着海报。
在这张海报中，蓝色海洋是背景，各种各样的鱼类畅游海底。
海报的角落里还写有『和海豚亲密接触！』等字眼。
真是一张毫无新意的水族馆海报。
然而，菲娜却仿佛是在鉴赏出自巨匠之手的艺术品一般。
「……」
对月球人来说，这是无法置信的事吧。
「下次我们去看吧」
「咦？」
「下次休息的时候，我们就去水族馆吧」
「真的吗」
「是啊」
「我好高兴哦，达哉」
菲娜忽然大声喊道。
周围的视线全都集中到我们身上来了。
「啊……」
「啊哈哈哈哈……」
菲娜的脸瞬间沸腾。
「差、差不多该回去了吧」
「唔、嗯」
在众人诧异的目光中，我俩畏畏缩缩地踏上了归途。
……。
夕阳西下。
依旧眩目的夕阳将我俩染红。
自然的停住脚步。
「地球真美啊」
「……是啊」
确实非常美丽。
可是话中「地球」这部分的深意，我并不明白。
「月球的人民要是看到这片景色，又会多么的高兴呢」
如果我和菲娜的关系能够得到大家的认同，如果一切事情都能顺利进行下去的话——
住在月球上的人们也能随心所欲的到地球来欣赏眼前这片美丽风景的日子，也许就会到来。
心中浮现出了这种还显得有些缥缈的想法。
菲娜用力地握住了我的手。
我也给予回应。
胸中充满了安心感。
「这样的日子能一直持续下去就好了」
我情不自禁地说道。
菲娜看着我的脸。
「那可是很困扰的」
「呃？」
菲娜一脸认真的说道。
「是谁说要抗争的？」
「这样下去的话，最多再过一个月我们就无法再次相见了」
「……」
「赢得了周围人们的认同之后，我们才算是正式开始交往」
「难道不是吗？」
……。
确实如此。
因为目前只有米娅知道我们的关系，所以我们才能像现在这样出门游玩。
如果被其它任何一个月球人知道的话，事态就无法估量了。
「是啊」
「为了能永远在一起……必须努力」
「嗯」
菲娜露出了微笑。
「我感觉只要和达哉在一起的话，我就能战斗下去。所以我才选择你作为我的伴侣」
「啊啊……」
菲娜看着我的眼睛。
我也目不转睛的注视着她。
夕阳染红了菲娜白皙的肌肤。
我不想让她悲伤。
我不想看到童年里的那件事重演。
既然她把我选为的伴侣，那我就不能让她后悔。
……。
伴侣……。
『【伴侶】即配偶，一生的搭档』
「伴侣！？」
……。
…………。
「有什么不合适吗？」
菲娜扑哧一笑。
「伴侣的话，果然是要结婚的吧」
「这是当然的啦」
「达哉，难道说，你觉得自己能够抛弃一国公主吗？」
菲娜甩开了牵着的手。
「没、没有」
「就算菲娜不是公主，我也绝不会这样做」
「真的吗」
菲娜深情的看着我。
「这句话当然是真心的」
我再次抓住菲娜的手。
「如果不是这样的话，当初我就不会许诺说要抗争了」
菲娜依然看着我的眼睛。
「……那么」
「就在这里吻我」
「知道了，我要吻了哦」
「好啊」
菲娜将手放在我的胸前，轻轻地闭上了眼睛。
我温柔地握住她的双肩。
她的嘴唇泛着淡淡光泽，薄薄的间隙中透着一层光亮。
仔细一看，和昨天的颜色并不一样。
为了出门，抹过唇膏了吧。
……我居然没有注意到。
……。
胸中突然涌出一股强烈的爱意。
对不起。
我最喜欢的菲娜。
「快点，好难为情……」
在她说完之前，我的嘴唇就印了上去。
「卡莲，对不起我来晚了」
「没关系，我也是刚刚结束今天的工作」
卡莲正翻阅着办公桌上的资料。
「来，坐吧」
「打扰了」
我顺着卡莲的意思在沙发上坐下。
卡莲点点头，示意女仆退下。
「接下来……」
卡莲叹了一口气，也坐到沙发上。
随之发出的嘎吱声并不比我的小。
「不好意思，这种时候还让你过来」
「不，不得不道歉的应该是我才对」
我身子前倾。
「对不起」
双手撑住厚重的木质桌子，将头低到最深处。
咚的一声，从额头传来了桌子冰冷的触感。
可惜头不能再往下低了。
……。
…………。
………………。
「纱也佳，把头抬起来」
「不然的话就无法交谈了」
「可是……」
「你的心情我理解，但是这样解决不了任何问题」
「……对不起」
呼地吐出一口气的卡莲将背靠在了沙发上。
「不过，才过了一天，菲娜殿下居然就……」
「什么事？」
「昨天邀请菲娜殿下过来之后，我确认了有关达哉君的事」
「那个时候她怎么说？」
「说会做该做的事」
我想起了晚饭时菲娜殿下的态度。
原来是这么一回事啊。
「昨天晚上我比她们俩早睡……在那之后可能发生了什么」
「发生什么？」
「这就不清楚了」
「不过，那个……我觉得目前他们并未发展成那种关系」
「目前，吗……」
卡莲又叹了一口气。
「我希望你能如实回答，你觉得那两个人是认真的吗？」
「我觉得是」
这个毋庸置疑。
达哉君和菲娜殿下都是非常诚实的，并不是那种擅长说谎的类型。
「不过，如果不是的话就会很麻烦了」
「彼此之间的感情是认真的这点，是给周围人带来麻烦的基本条件」
「……你会支持他们俩吗？」
「……」
「纱也佳，难道说你……」
卡莲锐利的视线向我直射过来。
……。
…………。
「如果两个人都是认真的话，我……」
「纱也佳」
卡莲强行打断我的话。
「你冷静一点」
「……」
我也想冷静啊。
最好的情况只是失去工作。
从外交方面来看，地球和月亮关系因此恶化也是不难想象的。
如果月球上那些讨厌与地球接触的古老贵族们也骚动起来的话，就连卡莲也难以平息骚动安心留在地球了吧。
「总之，这件事绝对不能泄漏出去」
「接着，就是要注意不能让那两个人做出越轨的事」
「嗯」
我感觉这只会适得其反。
如果他们俩是一根筋到底的话，过度压迫只会激起更多的反抗。
说不定会突发性的发生某些关系。
「有没有考虑过提前结束菲娜殿下的留学？」
「照现在的情况来看」
「菲娜殿下是深思熟虑之后才下定这个决心的话，我是不愿意使用这种卑鄙的方法逼她放弃的」
「因为那有违身为臣子的本分」
「说到底，家臣的存在是为了辅佐君主意志的实现」
「如果君主是真心的话」
说着，卡莲的目光移向了挂在墙上的赛菲莉亚殿下的肖像。
肖像依旧那么美丽。
哪怕只是照片，也能发射出强烈的存在感。
……。
「菲娜殿下和赛菲莉亚殿下非常像」
「嗯，是啊」
赛菲莉亚殿下衷心期望地球和月亮能够友好相处。
我能去月球留学，还有能拥有现在的地位，全都是仰仗赛菲莉亚殿下的力量。
「拥有崇高理想、诚实、美丽、对任何事物都抱有温柔之心」
「虽然挺顽固的」
「是啊」
卡莲不禁苦笑。
「不过，有一样东西赛菲莉亚殿下具有，而菲娜殿下却没有」
「？」
「那就是任性」
「噗」
「不要笑」
「虽然赛菲莉亚殿下的这种一意孤行总是让人忙得不可开交」
「不过习惯之后，如果没有的话反而让人觉得缺少了什么」
望向挂在墙上的肖像。
一说到赛菲莉亚殿下，卡莲就很难停下来。
「赛菲莉亚殿下总是会作出一些意想不到的事，让那些上了年纪的贵族们烦恼不已」
「许多计划一开始连我都认为不可能成功，不经意间已经开始实施，觉察到的时候自己已经热衷于其中了」
「然后最终，以出色的结果让那些老人们折服」
「我喜欢那种感觉」
「纱也佳去月球留学这件事，也是多亏了赛菲莉亚殿下」
「这我知道」
刚才还略微带着兴奋回顾往事的卡莲，现在已经收敛了表情。
「所以，我希望菲娜殿下能全力以赴」
「如果菲娜殿下拼尽全力将自己的任性贯彻到底的话，我也会尽己所能来当她的对手」
痛快的宣言，果然武者风范。
「就是说，结果还是反对两人的关系吗？」
「这是当然的。无须多言」
「现在菲娜殿下，明明知道会有许多人反对，却还是选择了和达哉君在一起」
「我只是想说，对于君主这种认真的任性，必须要认真应对」
「不过说着说着就说到赛菲莉亚殿下的事了」
「这又是另外一回事了」
……。
算了，这也是常有的事。
「我明白了」
「我会告诉那两个人不能做越轨的事」
「还有就是，不能选择卑劣的逃避」
「嗯，拜托你了」
「这种建议如果是由我来提出的话，恐怕只会火上浇油而已」
「明白」
「那卡莲你打算怎么办？」
「我等待菲娜殿下采取行动」
等待啊……。
对那两人来说，或许这才是最辛苦的事。
我觉得对抗外敌，也要比等待来的轻松。
只要对手等着不动，他们就必须主动采取行动。
因为时间限制一到，两人就不得不分别了。
而且卡莲她……
「你就不能认同这两个人吗？」
「你很啰嗦呢」
卡莲的眉头抽动了一下。
道理我当然明白，不过他们俩实在太可怜了。
「对我而言，月球的繁荣是第一位的」
「反对达哉君，也是从这个观点出发」
「就是说达哉君如果能使月球繁荣的话，你就能认同他吗？」
「如果这种万中无一的事真的发生的话」
「……」
「纱也佳也要稍稍为自己着想一下」
「如果事态恶化的话，你自己也会有危险」
「我知道」
「不过，我想相信达哉君。因为是我们是家人」
「作为家人不是更应该尽力阻止吗？」
「那时就和卡莲一样」
「就因为达哉君是认真的，所以我也要尽全力给于帮助」
「……」
卡莲无奈地叹了一口气。
「真是拿你没办法」
「总之，不能让他们越轨，只有这点要拜托你」
「因为古往今来，跨越身份的恋爱几乎都是以悲剧收场的」
「知道了，这件事我会负起责任的」
「责任」二个字从自己的嘴里说出来吗……。
总觉得有种自嘲的味道。
身为一家之主都这种样子的话，卡莲也会感到灰心的吧。
国王陛下和各位贵族，是因为出于对我的信赖，才将菲娜殿下托付给我的。
「拜托你了」
我无言地点了点头。
……。
「好了，很久没有畅饮一番了」
「现在哪有这种心情……」
「就是这时候才该喝几杯」
卡莲拿起了桌上的内线电话。
……。
对她来说，现在所处的立场非常辛苦吧。
必须对菲娜殿下在地球期间全权负责的卡莲。
这样下去，连她都有被牵连的可能。
尽管如此，她还是尽心尽力考虑着月球和菲娜殿下的事。
这可不是平常人能做到的。
……。
…………。
「不过，菲娜殿下终于也到这种年纪了啊」
卡莲又是一声叹息。
「是呢」
「不能自由地喜欢别人，倒是很可怜……」
「这是身为公主的责任，也是无可奈何的」
「话说回来，纱也佳又如何呢？」
卡莲的语气变得温柔了一些。
「我？　哎，完全没有这方面的事」
「博物馆的工作就够我忙活了」
我忙摆手否定。
「时间可是不等人的哦」
「知道了啦」
「那么卡莲你又怎么样呢？　有没有中意的对象？」
「我、我是、臣仕陛下之身」
「没有时间花在恋爱上的」
一脸失望地说道。
「是那样吗？」
「是的」
「首先……我、那个」
卡莲看着我的胸部。
「因为缺乏魅力，所以早就放弃了」
「又说这种话了」
「魅力这种东西啊，会因为你自卑的态度而逃走哦」
「我知道」
「你是不知道吧？」
「……」
卡莲哼地一声别过了脸。
和我在一起的时候，卡莲经常会露出这种可爱之处。
如果这种可爱的地方表现在外面，我想一定会吸引不少男性的……。
……。
咔吱
入口的门被推开，走入来一位女仆。
端着的盘子里，盛有葡萄酒瓶和各种小吃。
「今天拿来的可是好酒」
「那可真是期待啊」
「今天姐姐好慢哦」
「是被工作耽搁了吧？」
「不过晚归的时候一般都会提前联络的啊」
噗噜噜噜噜……吱
「啊，有车子停在门前了」
「我看看」
透过窗子，看见家门前的确听着一辆漆黑的轿车。
可以看见后座上，有几个人影正在蠕动着。
「卡莲？」
「呃，卡莲小姐？」
我注视着菲娜的脸。
虽然只有一点点，不过确实是在动摇。
卡莲小姐她，已经知道我们的事了吧。
正想到这里，卡莲小姐从后座扶起一个人，向家门口走了过来。
「啊，这不是姐姐吗？」
「咦，姐姐到底怎么了啊？」
叮～咚
「不好意思，请问能不能开一下门？」
「好、好的」
咔吱
「呀，纱也佳小姐」
一打开门，就看见姐姐正靠在卡莲小姐的肩膀上。
身后不远处，黑衣男子们正在待命。
「……一、一股酒臭味」
「姐姐……」
「这么晚真是抱歉」
……。
「卡莲，为什么在这个时间过来」
「……」
两人之间的空气瞬间变得紧张起来……
「呜呜……呜噗」
「纱、纱也佳、等等、慢着」
……立马就付诸东流了。
「哇哇哇哇哇」
米娅急忙飞奔到厨房，拿来了垃圾袋。
「没、没问题……我没事」
说着脸上浮现起了空虚的笑容。
「那么，下来吧」
卡莲小姐慢慢地弯下腰，让姐姐横躺在地板上。
「请问，姐姐她怎么了？」
「没事。不过就是有点喝过头了」
「卡～莲，我要逮捕你～」
已经醉的七荤八素了。
「总之，要先把她送到客厅里」
「好、好的」
说着，两人扶起姐姐走了进去。
「卡～莲，再见哦～」
……。
…………。
「咳、咳哼」
「真是非常抱歉，因为我让她陪我所以才喝成这样」
卡莲小姐十分抱歉的说道。
「不，没关系的」
「以后也请多陪姐姐喝上几杯吧」
「呵呵，达哉君好像大人呢」
「卡莲」
菲娜目光尖锐的注视着卡莲。
那是能把我吓得不敢动弹的目光。
「什么事？」
但卡莲小姐仍然笑容不改，将菲娜的视线完全承受了下来。
……。
…………。
「……」
「如果没有什么事的话，我就先告辞了」
菲娜依然瞪着卡莲小姐。
如果打算在这里采取什么行动的话，时机也太不好了。
「失礼了」
卡莲小姐深深鞠了一躬，然后转过身去。
我安心的抚摸了一下胸口。
「对了」
卡莲小姐又回过身来。
「就算不合理您也有权责备纱也佳哦」
卡莲目光锐利的说道。
……。
恐怕，我们的事已经由姐姐的嘴巴告诉卡莲小姐了。
卡莲小姐这样说是想告诉我们，即便如此也不要责备姐姐。
「那么我告辞了」
说完，她走出了玄关的大门。
在外面待机的黑衣男子们，低头行礼后关了车门。
啪嗒
「呼……」
「……你在『呼』什么啊」
「因为，选在这里地点也太不好了吧」
「……」
菲娜一脸烦闷的看着我。
「确实，正如达哉所言」
「接下来的事情还是择日吧」
「嗯」
菲娜的表情缓和了下来。
不过，卡莲小姐可是强敌呢。
正面承受菲娜如此强烈的视线，却连眉毛都不抽动一下。
……说起来
「那个，我说」
「什么事？」
「卡莲小姐很强壮吧」
「是啊」
「卡莲她，可是武官哦」
「简单说来就是军人」
「军人啊……脑子里浮现不出什么印象呢」
「这也是正常的」
「别看她这样子，她可是剑术高手」
「剑术？　卡莲小姐吗？」
「实力强的惊人。就算是我去和她比试，十次也只能赢一次而已」
说到比试的话……
「菲、菲娜也会剑术吗？」
「当然」
「不过也就是防身术的程度而已」
可是，居然能在和高手的十次比试中赢一次。
这就是说菲娜也很厉害喽……。
「达哉有没有剑术的经验呢？」
「……没有」
「如果有机会的话练习一下如何？」
「说不定会很有趣呢」
「只是抱着有趣的心理的话可是会受伤的」
「好了，我们去看看纱也佳怎么样了」
菲娜笑着走向客厅。
打工之前。
我和菲娜两人带着意大利一族们外出散步。
「达哉今天也要去打工吗」
「你寂寞了？」
「没、没有那回事」
「无论是谁，都有必须要做的事嘛」
菲娜赌气地别过脸去。
「昨天提起的去水族馆的事，就放在这周星期三怎么样？」
「后天的话，应该没问题」
「啊，不过……」
菲娜低下头。
「嗯？」
「不，什么事也没有。我很期待那天」
「我也很久没去水族馆了，所以也很期待啊」
「呵呵呵，如果那天是晴天就好了」
「是啊」
像这样拉着家常，两个人一同散步的日子真是太幸福了。
倒不是说这样非常有趣，但是却让人感觉到全身充满了活力。
「对了，想不想牵一下狗绳？」
「好啊，我试试」
「这小家伙是不会拼命向前奔的」
我把牵着阿拉比特的绳子交给菲娜。
「被公主殿下牵着可是很幸福的哦」
「汪？」
「呵呵呵，它摆出一张“这种事情我才不明白”的脸呢」
「汪」
阿拉比特撒开小腿跑了起来。
「呀，这小家伙真有力气」
「努力握住绳子的话就没问题了」
「这家伙会顺着人的步调放慢速度的」
「真是聪明的家伙」
「不过这边两个，可是不管别人死活的哦」
话音未落，剩下的两个家伙卯足了劲向前奔起来。
我急忙拉住绳子。
「啊哟哟哟」
「呵呵呵，无论是什么狗只要有个性就可爱」
嘀哩哩哩哩哩
嘀哩哩哩哩哩
菲娜的手机响了。
大概是卡莲小姐打来的吧。
菲娜表情瞬间阴沉了下来，停下脚步接通了电话。
我也跟着停下脚步。
「嗯，在附近的河畔，走过去的话大概二十分钟」
「我明白了，马上就过来」
通话很快就结束了。
「卡莲小姐打来的？」
「嗯」
菲娜此时的声音和之前的完全不同。
是那种面对公众时充满公主气质的声音。
「不过，和我们的事没有关系」
「看来外交关系上多少遇上了些麻烦」
「月球和地球之间的？」
「这我就不能说了」
如果我现在陪菲娜走到大使馆的话，就赶不上打工时间了。
难得想一同度过快乐时光的说……。
确定交往之前我还能心平气和的目送她离开的。人的心情真是多变啊。
「不好意思，我还有打工」
「嗯，没关系」
菲娜干脆的回答中，听起来却有种奇妙的冷漠感。
「等知道什么时候回来后，我会给家里电话的，所以不用担心」
「好，路上小心」
「那么我先走了」
菲娜把牵着阿拉比特的绳子交给我后，加快脚步向大使馆走去。
……。
看着那个背影，我的寂寞感逐渐浓了起来。
「汪呜？」
「公主殿下要去工作了」
「汪」
像是理解我的话一样，叫了一声。
刚才还在装糊涂的说。
「真是条不忠的狗狗」
「汪？」
……。
「……回家吧」
菲娜的身影渐渐消失在视野里。
抱着寂寞的心情，我也慢慢悠悠的向家的方向走去。
这是没有办法的事。
就像是菲娜答应过随叫随到一般，只要大使馆有事找她，无论何时无论何地她都会过去。
因为这是她的责任。
在菲娜的眼里这是理所当然的，而且以后这些也不会改变。
公主这种身份，并不是某天突然降临在她身上的东西。
自从她出生以来，“不是作为公主”这种生存方式就从未出现在她的生命中。
她与公主的身份是不可分割的。
这个被称作“菲娜”的人格，已经被包含于公主的身份之中了。
因此，就算我感到寂寞，也必须忍耐。
我要坚信，菲娜也与我一样是会觉得寂寞的。
……。
咔啷咔啷
「非常感谢您的惠顾」
最后的客人走出了店门。
是一对年轻的情侣。
带着一种未经世故的气息，很享受地吃着我们店的料理。
男方似乎非常不错的样子。
穿着格调高级的衣服，说话方式也很柔和。
女方那充满幸福感的表情让人印象深刻。
「呼」
垂下肩膀，我走到附近的椅子上坐下。
菲娜也会像那样看着我吗。
说起来，我还没为明天的约会准备什么呢。
要穿什么？
吃什么？
说些什么？
如果可以的话，我想把明天创造成一个让菲娜永生难忘的约会。
可是该怎么做才好呢。
「辛苦了」
「你也是～」
对了，问问菜月好了。
「我说，如果菜月要和谁去约会的话，准备吃些什么？」
……。
「这个嘛……」
「如果去的地方比较远的话，那就想吃当地的特产」
当地的特产啊。
「如果只是上街的话，只要好吃什么都行」
「那是，好吃的东西谁都喜欢」
「不过，你知道哪里的东西好吃吗？」
「不」
完全不知道。
「不知道的话就事先好好调查一下啊」
「有些地方是不提前预约就进不去的，而且遇到周末就更困难了」
「说得是啊」
经她一提醒，我才发现这些都是常识。
我的脑袋到底在发什么热呢。
「那么，准备和菲娜去哪里呢？」
「啊啊，满弦崎的……」
「咦，你怎么会知道？」
「除了菲娜之外没有别人了嘛」
「是吗？」
「嗯」
菜月理所当然地点点头。
「还是说，想要约我出去？」
「哈哈哈」
「哇，被一脚踢开了」
菜月一副被人抛弃的表情。
「那么，准备去什么地方？」
然后继续发问。
「满弦崎水族馆。似乎那里对于月球人来说是个难以置信的地方」
「啊啊啊啊」
菜月猛地点头。
「听到我说要去之后，她马上就高兴起来了」
「这不是很好吗。已经十拿九稳了啊。以场所取胜呢」
「……唔，说不定就是这样」
「啊，对了……」
菜月走进厨房，把用磁石贴在冰箱上的入场券一样的纸条取了下来。
「把这个拿去用吧？」
纸条上写着“特别优惠券”等字样。
也就是所谓的贵宾券。
能进特别展览室、
看海豚表演时能坐特等席、
在餐厅能享受一杯免费饮料、
在票子的背面，还罗列着其它各种优惠项目。
老实说，这对没什么钱的我来说真是雪中送炭。
使用期限是后天，也就是２６日。
时间刚刚好。
「可以吗？」
「唔，反正也没人用」
「这里不就站着一个要用的人吗」
仁哥突然从后院里闪了出来。
「而那个人，却以优惠券为代价换来了温暖的人心，从此过上幸福的生活，可喜可贺可喜可贺」
「完全不值得庆贺呢」
「反正你肯定打算用在一些不好的地方吧？」
「你这样小看我，我可是很困扰的哦」
「怎么说我也想用这个去约美女啊」
「你已经是成年人了，就老老实实掏腰包吧」
「如果这可以用钱买的话，我就不用这么辛苦从朋友那里拿来了」
「那个，如果真的很稀有的话，还是算了吧」
「给我拿去」
「菜月，你干嘛给敌人提供火力支援啊」
「你、你说什么啊」
「听得到哦，菜月发自内心的呐喊」
「抛弃了我……」
「呜嘿～唔」
看到在天空中飞舞的仁哥之后，才注意到原来菜月扔出了饭勺。
完全看不清具体是怎样出手的。
「啊？　敌人？」
「啊啊啊啊，没事没事」
话虽这么说，不过菜月的脸红到了脖子根。
「这个就是达哉你的了」
菜月把优惠券押在我的胸前。
「谢谢……不过仁哥怎么办？」
「别管他，总有办法的」
「没办法，这是可爱妹妹的请求」
「机会难得，你就拿去用吧」
仿佛什么事也没发生一样，仁哥站了起来。
「不过，使用我的东西必须答应我一个条件」
「什、什么事」
「一定要与她走到最后」
说着，他亲切地握住我的肩膀。
「最后是指……」
嘛，也就是，指那个吧。
「怎、怎么可能」
「看不下去了……」
菜月无奈的叹了一息之后，向后院走去。
「啊，菜月，谢谢」
「没事，玩的开心点」
菜月并没有回过头，只是摆摆手，消失在了后院里。
……。
等到菲娜回到家，已经过了十二点。
一直坐在家里等待的我，听到开门声之后就立刻跑向玄关迎接。
「欢迎回来」
为了治愈应该已经身心俱疲的菲娜，我竭尽全力挤出最棒的笑容。
「我回来了」
菲娜只是瞥了我一眼，就脱下靴子走进了屋子。
「……菲娜」
「抱歉，先让我换衣服吧」
「啊，好」
菲娜这种冷淡的态度，让我有点受挫。
「米娅」
「是，是」
两人从我的身旁穿过走进了房间。
……。
「呼」
为了让自己冷静下来，我吐出一口气坐在沙发上。
「怎么了哥哥，那么泄气」
「菲娜，看上去很累的样子」
「没办法，毕竟一天都在工作吧？」
「虽然是这样」
「你要体谅她」
「菲娜殿下她，肯定也想向达哉君撒娇」
「撒娇？」
那种冷淡的态度，怎么看也和撒娇联系不起来吧。
「大概她是不自觉地显露出这种意愿吧」
「如果不是在亲近的人面前，达哉君你不也不会表现出『好累啊好累啊』的样子吗？」
「啊……确实如此」
「而现在菲娜姐姐正在这么做，这可是非常亲密的证据啊。太好了呢哥哥」
「麻衣，不要说笑」
「啊哈哈哈」
「那么，我先去睡了」
「啊啊，晚安」
「别忘记关了空调」
「唉～、很热的～」
说完，麻衣向二楼走去。
……。
姐姐慢慢地喝着茶。
神情和刚才完全不同。
简直像是在等麻衣离开一样。
咯
姐姐把茶杯放下。
「昨天真是不好意思，给大家添麻烦了」
「对我这种年纪的大人来说太丢脸了」
「没事，这种程度而已…」
「谢谢」
「和卡莲说了些什么？」
终于进入正题了。
我坐正了姿势。
「不，没什么特别的」
这时候最好不要把卡莲小姐关照我们别责备姐姐这件事说出来比较好。
「是这样啊」
「我就单刀直入地问了，达哉君是认真的吗？　对菲娜殿下的事」
「我是认真的」
为了将自己的心意清楚的表达出来，我一字一句地说道。
姐姐像是要将我的话铭记于心一样，闭上了眼睛。
「我知道了」
「既然你是认真的，那我也不再说什么了」
姐姐直接称呼我「你」。
让人感到少许寂寞。
但是，意识到这是将我作为一个独立的人格来看待的表现，所以稍稍有些高兴。
此外，“自己的行为造成的结果一切必须由自己承担”的信息也伴随其中。
「……」
我咬紧牙关。
「还有，我和卡莲有事要拜托你」
「什、什么？」
姐姐平静地看着我。
视线中并没有涵盖平时的温柔。
那是排除一切掩饰，纯粹的意志之光——
「绝对不能逃避」
在悄无声息的客厅里，只有姐姐的声音在回响着。
仿佛铃声一般，震颤着空气。
……。
…………。
「我明白了」
我接受姐姐的目光，郑重地点了点头。
吱……
地板发出了声音。
菲娜正站在那里。
纹丝不动地，静静地看着姐姐。
没有多余情感的瞳孔。
只是赤裸地表达自身意志的瞳孔。
和这个比起来，以前让我感到冻结的目光都显得可爱起来。
「你们的意愿，本人菲娜·珐姆·阿修莱特，确确实实地接受了」
……。
…………。
「非常感谢」
姐姐静静地低下头。
……。
无法出声。
不，甚至觉得呼吸都不能。
这个房间的一切都要在菲娜面前臣服。
仿佛她君临一切一般。
……我到底是在和什么人交往啊。
居然会产生这种畏惧的心情。
……。
「来，抬起头吧」
「向我宣战的对手只有这种程度的话，就太没意思了」
菲娜笑道。
房间里的紧张气氛顿时一扫而空。
「是」
姐姐抬起头。
「达哉，你在发什么呆？」
「啊，啊啊」
菲娜平静的坐到了沙发上。
……。
「菲娜，你很累了吧？」
「没关系，只是这种程度的话」
菲娜已经恢复到平时的她了。
「菲娜殿下……」
姐姐一脸担心地看着菲娜。
「虽然我不想你道歉……」
「但我很感激你，纱也佳」
「所以我保证，不会提前做出越轨的行为」
「是。非常感谢」
「别用敬语了，毕竟你才是这个家的支柱」
菲娜苦笑道。
「嗯，说的也是」
说完，姐姐也笑了。
「那么，我就先走了」
「晚安」
「晚安」
「晚安」
……。
「真期待后天呢」
等姐姐走上二楼后，菲娜开口说。
「是啊」
「今天从菜月那里拿到了优惠券」
「？？」
「好像有了这个就能进特别展示厅，也能看海豚表演」
「海豚也会表演吗？」
「是啊，比如从跳出水面，越过挂在空中的圈什么的」
「哇，那真是有意思」
菲娜的眼睛闪闪发亮。
果然，对海里的东西都很感兴趣呢。
「特别展示厅里会有什么东西呢？」
「那要去了才知道」
「我都迫不及待了」
菲娜双眼迸发着好奇。
让人无法想象现在的菲娜和刚才是同一人。
「看来那天会很开心呢」
「是啊」
「那么，我差不多该休息了」
「果然还是累到了吧」
「呵呵呵，也许是吧」
「毕竟也有许多事啊」
「加油啊」
「谢谢」
菲娜轻笑一声。
「那么，我也休息吧」
「一起走吧」
「好啊」
我们一同站了起来。
「那么，晚安」
「晚安」
在昏暗之中，我感受到了菲娜温柔而美丽的笑容。
……。
约会前夜。
为了保证充足的睡眠，今天比平时还要早上床。
……。
…………。
「嗯？」
似乎楼下有细微的动静，我睁开了眼睛。
时钟已经指向了深夜两点的位置。
一楼果然有人。
是谁呢？
小偷？
为了不发出声响，我小心翼翼的推开门来到走廊。
从餐厅里漏出了声音和光。
「这个现在放进去可以吗？」
「这个不稍微冷却一下的话，会黏住的」
「是吗？」
「是的」
「啊、黑胡椒多放一点吧。达哉会喜欢的」
「好的，我明白了」
……。
是在准备明天的便当吧。
其实今天菲娜也工作到很晚。
即便如此，现在依然在厨房里努力着。
一定是想明天给我一个惊喜。
……。
还是装作不知道好了。
我静静地回到床上。
也许是胸中充满了温暖的缘故，我很快进入了梦乡。
菲娜，谢谢你。
窗外耀眼的辰光射进屋内。
比闹钟设定的时间还要早三十分钟起床。
这是昨晚从为数不多的衣服里挑选出来的行头。
……。
睡意全无。
就像是无论如何都想早点见到菲娜一般，身体擅自行动了起来。
咚咚咚咚
轻快地走下楼梯。
「早上好，米娅」
「早、早上好」
从米娅身边穿过，走向餐厅。
「达哉先生」
从身后传来米娅的声音。
「怎么了？」
回过头，米娅的脸上正露出沉痛的表情。
「公主殿下她，今天一早就去大使馆处理公务了」
「咦……」
米娅低下了头。
我无法思考了。
只是身体感觉渐渐变热。
「好像是遇到了外交麻烦」
「为什么一定要是今天」
「！」
米娅缩起了身子。
「为什么……」
不甘紧接着冲动涌了上来。
「达哉先生……」
「请您务必体谅公主殿下的心情」
「反正说说“这是我的责任”就了事，对吧」
「达哉先生」
米娅少有的大声说道。
……。
「公主殿下确实说过这是自己的责任」
「不过，那并不是公主殿下的真正的意思」
「……」
听了米娅的话，我稍稍冷静了一些。
「公主殿下留下了这个」
米娅拿出一张的便条。
淡水色的纸张上，端正地写着几行字。
『在中午时分就能处理完了，请在车站前稍等一下　菲娜』
「我没有看过内容」
「如果能有我帮得上忙的地方，请尽管开口」
……。
……这也是没办法的。
我现在只能这么想。
从今往后，也会发生无数次这样的事吧。
虽然还没习惯胸口的这种痛楚，不过为了和菲娜在一起我一定要忍耐。
我对自己这么说道。
「只是说让我晚点去等她」
「太好了。公主殿下也会很高兴吧」
米娅流出了眼泪。
「真的是太好了，我好开心」
泪水哗啦哗啦的流了下来。
「别、别哭啊」
不知道该说什么才好，我手忙脚乱了起来。
「早上好～」
最糟糕的时机。
……。
…………。
「哥哥，你干吗要弄哭米娅啊！」
「不仅是菲娜姐姐，居然连米娅也不放过」
「不、不是这样的」
「不是吗？」
转过头去问米娅。
「不、不是的」
「我只是，为达哉先生的温柔而感到高兴」
虽然话没有说错，不过这种说法可是会引起误会的啊。
……。
…………。
「哇～……」
米娅无精打采地走进餐厅。
烈日炎炎。
炙热的街道外连蝉声也听不见。
被阳光照得发白的地面上，散落着路边树木的影子。
我在影子中的长椅上坐下。
周围的长椅上空无一人。
可是，一想到菲娜正在拼命工作，我就没心情进凉爽的店中等了。
看了看手机画面。
１３:２７
已经过了中午。
「……」
要耐心等待。
菲娜她不得不工作，这是没办法的。
我闭起眼睛。
……。
感受到左肩发烫，我醒了过来。
半个身体暴露在树荫外了。
「……」
不知道何时集聚起来的汗水，从下巴落向了地面。
５秒不到液体就消失了。
我向旁挪了挪，再次闭上了眼睛。
婴儿的哭泣声。
听上去很开心的情侣的笑声。
使地面都能震动的卡车轰鸣声。
从大街上的店里流出的ＢＧＭ。
各种声音将我包围起来。
……。
快点来吧。
……。
…………。
嘀哩哩哩哩
嘀哩哩哩哩
「嗯」
慌慌张张地看了看右手的手机。
来电——
并没有。
抬头一看，是眼前走过的ＯＬ正在接听手机。
「……」
我再次挪动到树荫里。
把手机调整为振动后紧紧地闭上了眼睛。
总觉得变得清醒起来，无法入睡。
胸口感到一阵不适。
不忍耐下去不行。
和菲娜交往这件事是我自己选择的。
我闭起眼睛大口呼吸着。
……。
心情稍稍平静下来了。
噗噜噜噜噜
噗噜噜噜噜
右手的手机摇晃了起来。
「是、是我」
「达哉？」
传出了菲娜的声音。
胸口变得轻松了一点。
「是啊，现在你在哪里？」
「工作还没做完」
……。
「……是这样啊」
有点心痛。
菲娜也在努力。
并不是只有我有这种痛苦的感觉。
我这么对自己说着。
「还要再做２、３个小时」
我确认了一下时间。
１４:４１
２、３个小时的话，水族馆还是开放的。
优惠券还能用。
「知道了，我会等你」
「达哉，你去凉快的地方等着好吗？」
「今天很热，进店里坐着吧」
仿佛看得见我一样，菲娜这么说道。
「啊啊，知道了」
「菲娜殿下，政务局长请求会面」
「我明白了，让他进来」
从旁边传来了卡莲小姐简洁明了的声音。
也传来了紧迫的空气。
「那么我挂断了」
「啊啊、加……」
嘟
切断了。
「呼～」
大大呼出一口气。
真的是在工作呢。
……。
虽然不是在怀疑她，不过还是第一次感觉到那种气氛。
果然这种现场感最有说服力。
说到政务局长的话，一定是身处高位的人吧。
菲娜居然和那种人在对话。
我真是在和一个不得了的人交往着呢。
总觉得心中涌起了勇气。
……。
还有２、３小时。
虽说等待并不快乐。
不过，菲娜也正投身于重要的工作中。
在这种状况下还挤出时间给我打来电话。
如果这样我都不能接受的话，是绝对无法交往下去的。
我再次闭上眼睛。
……。
…………。
………………。
噗噜噜噜噜
噗噜噜噜噜
不知又过了多久，手机再次振动起来。
画面上显示是菲娜的来电。
「喂」
「达哉」
声音非常低沉。
光听这声音就明白了。
菲娜的工作还没完成。
「还没结束是吗？」
「嗯」
「在稍微、稍微等一会儿就好」
「知道了」
「达哉……」
「我没关系的，所以工作要加油啊」
「嗯，谢谢」
嘟
……。
好热。
西下的太阳直射我的脸。
由于阳光是从旁边直接照射过来的，所以树荫也遮挡不住了。
最终还是没能赶在一天结束之前与菲娜汇合。
连从仁哥那里拿来的优惠券也浪费掉了。
胸口一阵烦闷。
可是，我不能发火。
菲娜在心底一定是明白的。
明白我忍耐着痛苦等待在这里……。
她自己应该也是很痛苦的。
因为在自己无法触及的情况下，自己的行程被擅自定下来了。
我必须忍耐。
为了守护住我们的关系。
……。
我站起身子，舒展了一下身子。
因为一直坐着的缘故，关节发出了响声。
「好」
我再次在长椅上坐了下来。
……。
也许是人声稀少的缘故，汽车经过的声音渐渐大了起来。
咔咔咔咔咔
咔咔咔咔咔
咔咔咔咔咔
咔咔咔咔咔
高跟鞋的声响逐渐靠近。
豆粒一般大小的身影正逐渐变大。
手上拎着竹篮，伴随着裙摆的飘动，她正向这里跑来。
……。
「哈啊哈啊……哈啊、哈啊……」
「达哉……哈啊……」
还从没见过菲娜的气息混乱到这种程度。
看着远处大楼的屋顶，电子时钟正显示着『２０:１８』。
水族馆当然早已关门。
「……」
菲娜在我身边坐下。
她的热量传了过来。
……。
…………。
过了一会儿。菲娜的呼吸平稳了下来。
「我迟到了」
菲娜脸朝前方说道。
「……」
突然，脑中一阵发热。
她没有道歉。
只要菲娜还是公主，同样的事情就会再次发生。
对她来说，自己所处的立场就是主要原因，所以是绝对改变不了的。
可是……
问题不在这里。
「现在开始我们要去干什么？」
菲娜若无其事地说道。
正是由于她迟到了，才使原本计划好的事情全部化为了乌有……。
……。
我心中什么东西裂开了。
「就连一句道歉也没有吗」
「达哉，我想你应该明白……」
「我明白」
「我全都明白，不过两者是不一样的」
「哪里不一样」
「如果道歉却不能改正错误的话，道歉的一方不是更加不负责任吗」
「就算不负责任」
只要菲娜你能道歉，我就能笑着来迎接你啊。
「……」
「达哉如果不能理解这点的话，我们之间就无法持续下去」
「呃」
我反射性地站了起来。
「达哉」
菲娜抓住我的手。
「……」
我甩开菲娜的手。
「！」
菲娜踉跄了一下，手上的篮子掉在了地上。
……。
篮子里的三明治像是决堤一样掉了出来。
……。
滚落在地。
在充满鞋印的地面上——
在无数人踩踏过的地面上——
滚落，翻转着。
……。
菲娜像是被切断了操纵细线的人偶一样跪了下来。
我缓缓的捡起掉落在地上的面包。
切成三角形的面包片里涂满了像是黑胡椒粉一样的颗粒。
「多放点黑胡椒吧。达哉会喜欢的」
我想起了菲娜的话。
哈哈哈
我真想笑。
除了发笑我想不到别的来终结今天的约会。
「……哇」
「呜哇、啊啊啊啊……呜！」
「菲娜……」
没有回答。
她只是颤动着肩膀，像对待宝石那样，一个劲的捡着散落在周围的三明治。
手和衣服都染上了蛋黄酱和果酱。
……。
而我，却连看着她的勇气也——
没有。
我逃走了。
一秒也待不下去。
什么也无法思考。
也不想思考。
……。
不知不觉我站在了家门口。
而我的身边没有菲娜的身影。
我到底是怎么跑到这里的啊。
全身被汗水浸湿，衣服和头发都散乱不堪。
……。
总之先让头脑冷静下来。
咔吱
「达哉先生？」
正巧米娅从街上走了过来。
「达、达哉先生，发生什么事了」
「有、有点事……」
我只能尴尬地笑笑。
「这是什么样子？」
「达哉君……」
这两人也陆续走了出来。
姐姐紧紧盯着我的眼睛。
完全感觉不到平时的温柔。
「快进来吧，赶紧洗个澡」
「麻衣」
「什、什么事？」
「米娅也回房间里去」
「好、好的」
「唔……嗯」
两人走上了二楼后，传来了关门的声音。
姐姐却没有转过身去，而是一直看着我。
……。
…………。
「姐姐？」
「菲娜殿下呢？」
「……」
难道还在车站吗？
「你们不是去约会了吗？」
「……啊啊」
「为什么你一个人回来了？」
「……」
「吵架了吧？」
「吵架……」
那个能够称作吵架吗。
因为菲娜没有道歉而发火了——
把她好不容易做好的便当给浪费了。
最后，忽然害怕起来而逃了回来。
就是这样。
冷静想想的话，这些连称作吵架都不够资格。
「不是吵架」
「菲娜没有为工作迟到而道歉，所以我单方面做了过分的事」
「你这样子居然还敢说是『真心喜欢菲娜殿下』啊」
「……」
「只是因为开始交往了，就以为对方是自己的所有物了？」
「对谁来说，都有必须背负起的责任」
「你也是如此不是吗？」
我无言地点了点头。
「菲娜殿下所背负的责任，可不是你能相比」
「这种事，身为恋人的你应该很清楚吧？」
「……对不起」
「对我道歉有什么用」
「在你把菲娜殿下带回来之前，不许跨入家门一步」
说完姐姐就闭上了嘴。
「……」
咔吱
啪嗒
我一屁股坐在门前。。
……。
…………。
我到底干了些什么。
昨天才刚刚和姐姐约好，说什么绝对不会逃避。
可是到了今天，我就这么逃了。
而且还是从菲娜的身旁。
更别说要同世界一切反对我们的人抗争了。
「对谁来说，都有必须背负起的责任」
反复咀嚼着姐姐的这句话。
……。
我也对家人和左门店背负有一定的责任。
打工不能无故休息，也不能整天不回家。
菲娜要对月球的全部人民负责。
和我身上的比起来那是何等沉重的责任啊。
所以，她才不得不将人生的大部分耗费在公务上。
……。
一个人所拥有的时间是有限的。
在自己背负的责任上花费多少时间是自己的自由。
对于菲娜来说，无论是自己身为公主的立场还是我们之间的恋爱关系，她都给非常重视。
所以，把大量的时间花费在身为公主的立场上之后，剩下的花费在维系与我的关系上的时间就少了。
如果，没有充分的时间来完成对两方面的责任的话，只好希望另外一方给于理解和支持。
正因为立场和恋爱，对菲娜来说都是无比重要的，才让她才为此痛苦。
然而我却没有原谅菲娜。
……。
因为菲娜没有道歉。
一开始我是这么想的。
可是这却是错的。
真正的原因，是因为我对菲娜花在我身上的时间少而感到寂寞。
我在嫉妒她身为公主的立场。
在来车站的一路上，菲娜都在跑着。
第一次看见她那么拼尽全力地奔跑着。
我应该在那时就注意到的。
菲娜她到底有多么重视我……。
为了不让剩下的时间有一秒的浪费，她一直在跑着。
而我却……。
……。
在此之后菲娜也会一直将时间花费在身为公主的立场上，而希望我给于支持和理解吧。
如果我无法接受的话，就不能和她继续下去。
喜欢的女孩在要求我的支持和理解。
而且还是她月球的公主。
……。
说不定，我们已经无法再回到原来的关系了。
不过，我能做的事，就是将现在的心情传达给她。
……。
我慢慢站了起来。
我要去找到菲娜。
﻿回过神来的时候，我已经站在了这里。
身上被不知名的东西给弄得脏兮兮的。
不仅如此，手掌中的某些地方还在往外渗血。
对了……我在捡三明治……。
向右手拎着的篮子看去。
从盖子的缝隙间，可以看见沾满了砂砾的面包。
……。
和米娅一起做的三明治。
想让达哉吃。
想看见达哉开心的笑容。
这种细小的愿望也没能实现。
一回想到这些，泪水又涌了出来。
……。
噗噜噜噜噜……吱
一辆汽车在附近停了下来。
咔吱
「菲娜殿下」
「卡莲……」
卡莲打了一个手势，让其他人先回去了。
噗噜噜噜噜……
……。
…………。
「这个时间怎么在这里，发生什么事了？」
即使看见我这副模样，卡莲的表情也没有变化。
「今晚我要住在这里」
「菲娜殿下应该住在朝雾家才对」
「发生了一些事情」
「看见殿下这样子我就知道了」
「和达哉君吵架了是吗？」
「……呃」
被看出来了。
「然后就逃走不敢回去了吗？」
「逃走？　我吗？」
「如果不是的话，那么回朝雾家也没问题吧」
卡莲冷冷地说道。
「我也是没办法」
「为了履行自己的义务，我无法遵守和达哉的约定」
「也就是说您觉得这都是达哉君的错？」
「那个……我只是」
「请您住嘴吧！！」
空气都被震动了。
卡莲这一喝，在寂静的居住区里不断回响着。
「如果您觉得达哉君会原谅您所做的一切的话，那是荒谬至极」
「而且，只是因为吵架就逃回来，这成何体统」
「只是这种程度的觉悟，您还敢说自己能冒着背叛人民期待的危险，和达哉君交往吗」
「！」
「请您回去」
我一句话也回不上来。
只能不甘心地流出眼泪。
「您以为露出这样的表情，我就会为您打理好一切吗」
「我可没有这种闲工夫陪小孩子玩耍」
「……」
卡莲的话出人意料地严苛。
可是，
正如卡莲所说的那样。
是我无视卡莲的忠告，背叛了月球人民的信任，和达哉开始交往的。
而且，只是因为吵架就逃回来实在太不象话了。
「那么我先失礼了」
卡莲转身离开。
背影渐渐远去，最后消失在了大门中。
……。
…………。
倚靠着桥边的栏杆，我抬头仰望天空。
……。
卡莲是想说我过分依赖达哉了吗。
再说了，达哉也应该知道我有可能会被突然袭来的公务缠得脱不开身。
「……」
只要对方是达哉，就能原谅我的一切，这种想法是非常荒谬的。
卡莲这么说道。
我确实让达哉等了很久。
在烈日之下等了差不多７小时。
说不痛苦是不可能的。
即便如此他依旧毫无怨言，一直等待着我，不断鼓励着我。
只有达哉会这样。
能这样等待我的，只有达哉一个人。
……。
而我呢，只是一心想着达哉会理解我的。
却忘记了对他的感谢。
「……」
必须去道谢。
必须把心底的这份感激告诉给达哉。
长椅上已经没有了菲娜的身影。
脚边的地面上，残留着粘稠物体被擦去的痕迹。
是菲娜用自己的手擦过的吧。
……。
明明已经因为工作而非常劳累了，却还忙着做三明治直到深更半夜。
每一片面包屑，都包含着她的思念吧。
「菲娜……」
我摸摸自己的手机。
吡
找到了菲娜的电话号码。
接下来只要按下通话键就行了。
菲娜接了以后，就能知道她所处的位置了。
……。
但我觉得不该这么做。
要为自己的所作所为道歉的话，不用自己的双脚去找到她是不行的。
不这么做的话，我的心情无法平静。
……。
菲娜到底去哪里了？
她所知道的场所很有限。
总之先到大使馆去看看吧。
去大使馆的途中。
在河边的小道上，我发现了菲娜的身影。
准确的说，她还像豆粒那么小。
因为离得很远，她正在朝这边走来。
……。
平日里总是昂首阔步的菲娜，现在正垂头丧气地低着头拖着步子。
如果说平时的她是满月的话，那么今晚的菲娜简直就是新月。
毫无光彩。
看到这种状态的菲娜，让我的胸口比预想中的还要难受。
我到底该说什么才好。
……。
…………。
距离渐渐缩小。
菲娜的右手正提着装了三明治的竹篮。
好想快点向她道歉，让她心情好起来。
对了，
首先应该道歉。
为浪费掉她辛辛苦苦做好的三明治而道歉。
为自己面对着结束工作之后立刻马不停蹄的赶来的菲娜却不屑一顾的事而道歉。
……。
谢罪的话不停地在我心中反复着。
……。
…………。
距离已经接近到能清楚看见菲娜的表情了。
饱含着悲伤的清澈瞳孔。
微微抿着的嘴唇。
手和衣服上都被像泥巴一样的东西附着，变得皱皱的。
胸口感到一阵刺痛。
「……」
「……」
我们各自向前走了两步。
菲娜注视着我的眼睛。
内疚感不断地驱使我想要移开双眼。
……。
…………。
不快点道歉的话不行……。
做好了觉悟，我吸了一口气。
菲娜「谢谢」\n达哉「对不起」
我们同时开了口。
「咦？」
「？？」
菲娜瞪大了眼睛。
现在的我肯定也瞪大了双眼吧。
「为什么，要向我道谢？」
「……那是因为」
菲娜有些迟疑地低下了头。
但是很快就又抬起了脸。
「因为你一直等着我」
「……谢谢」
又说了一遍后，菲娜再次低下了头。
「菲娜」
这句令人意外的话，让我的脸颊感到发烫。
「因为达哉喜欢我，我就因此过于依赖你」
「明明只有达哉才会那样子一直等我，我却忘记向你表示感谢，而将其当作理所当然的一样……」
菲娜低着头说道。
她将手紧紧握在胸前。
……。
「我应该说，对不起」
「对菲娜来说作为公主的立场是多么重要……」
「我一直以为自己是知道的，但事实上却完全不明白」
「立场虽然重要……但达哉也是很重要的」
「对现在的我来说，缺少任何一方都是很伤脑筋的」
菲娜的话沁入我的心中。
……。
「……谢谢」
「把我的事看得这么重要，还一路跑到车站」
「……那、那个时候只想到要快点」
菲娜害羞地垂下了目光。
「可是……我却在意你以工作优先，还胡乱迁怒人」
「结果连便当都糟蹋了……真的很对不起」
「明明你为了这个弄到很晚的」
「你知道了吗？」
「啊」
不小心说出来了。
好难为情。
「总、总之……」
「虽然从今往后还有这种类似的事……但我一定会等的」
「所以你不用担心，尽管作为公主在工作上加油吧」
「……达哉」
菲娜凝视着我。
「虽然这么说有些贪心，但在对我来说立场和达哉都是必须的」
「无论缺少哪方面，我都会变得不再是自己」
「啊啊，那样也好」
「那边都是重要的，这本来就是无法选择的东西」
「可是，这样一来和达哉在一起的时间就会变少了」
「这是没办法的嘛」
「为了让属于我的那部分时间变多，我也会努力的」
「谢谢」
第三次，从菲娜口中说出了感谢的话语。
「虽然浪费了不少时间，不过那个……」
「让我们来做些恋人该做的事吧」
脸红的菲娜这么说道。
这样子的菲娜真是可爱的无与伦比——
我用力握住菲娜的手。
「达哉，从今往后也请多指教」
「啊啊，我才是」
温柔的目光溢满了菲娜的双眼。
工作的时候自不用说，就连在家里都没看见过的，柔和的目光。
我在心底强烈的祈祷着不能因为自己过错而让这种光彩消失。
……。
「说起来，便当还有剩的吗？」
「呃，嗯」
「可是都掉在地上过了」
「还有比较干净的吗？」
「我看看」
菲娜在堤坝上坐下，打开篮子。
里面杂乱地摆放着像是三明治的东西。
「好像还剩下一点没有事的」
「虽然晚了不少时间，不过开吃吧」
我在菲娜身边坐下。
「不知道有没有问题啊，已经过了好久了」
「没事」
我把手伸向三明治。
「啊，那个是弄脏了的」
我知道。
就是因为知道，所以我觉得不吃下这个是不行的。
在菲娜阻止之前，我赶紧把它放入口中。
黏着茸毛的面包，咬起来感觉干涩涩的。
到底是杂质还是鸡蛋，已经分不清了。
我只是不停地嚼着。
尝到了砂砾的味道。
这就是菲娜心中的痛楚。
菲娜不在乎弄脏，不顾一切的把面包捡了起来。
高贵的她将自己的全部情感，都注入眼前这些面包中。
「达、达哉……」
菲娜担心地看着我。
「真好吃」
我笑着回答。
「……呜」
看我这样子，菲娜的眼睛湿润了。
……。
「我、我也要和达哉一起吃」
菲娜也把弄脏了的三明治放进嘴里。
伴随着缓缓的咀嚼，泪水开始滴落下来。
一颗一颗好大的泪水。
不顾心中的羞涩和洒落下来的泪水，菲娜一口一口咀嚼着面包。
「能亲手做好这些真是太好了」
「……」
我把手伸向菲娜的脸颊，轻轻拭去她的泪水。
「等等，我还在吃东西呢」
「没关系」
菲娜的脸凑了过来。
双唇相合。
……。
…………。
「……唔」
……。
分开双唇，已经是１、２分钟后的事了。
「有蛋黄酱的味道」
眼睛红肿的菲娜害臊地说。
「我这边则是砂子的感觉」
「真、真是的，这是没办法的啊」
菲娜赌气似的别过脸去。
「你还会再做的吧？」
「……是啊」
「我可不想被人家觉得我的手艺只有这种水准」
菲娜再次微笑的看着我。
「……那我就好好期待吧」
「嗯，我一定会做出好吃的东西来」
说着，菲娜莞尔一笑。
变回平时的样子了。
我顺着心中莫名的满足感，仰天躺倒在堤坝上。
「呵呵呵，会弄脏的」
「没事，反正今天出了一身汗」
「我也是」
说着，菲娜也躺了下来，挨向我的身体。
隐隐约约感觉到了她身上的汗味。
虽说公主殿下一般都是与汗味无缘的，但是菲娜绝对不是这样。
为了履行自己的责任，她拼命地工作着。
和我印象中公主的形象完全不一样。
……。
「对于这种从天而降的工作，菲娜也很辛苦吧」
我说道。
「这是没办法的」
身旁传来菲娜的回答。
「因为是工作？」
「与其说是工作不如说是责任」
「对我们来说，是依靠国民的税金才能过着比普通人奢侈的生活的」
「所以，在这种时候必须为了国民的请求而赴汤蹈火」
「就像契约一样的东西呢」
「说不定就是这样」
能过着奢侈生活的代价，就是必须背负着重大的责任。
而且，那是必须奉献上人生大部分时间的重大责任。
「哪边比较好呢，国民与王族？」
「……我不知道」
「只是，我并不想被动的承受现在所处的立场」
菲娜回答地有些热血。
这些一定是她在心中反复确认过无数次的想法吧。
从出生的瞬间就决定好，菲娜身处的立场是无法逃避的。
无论自己的态度是消极还是积极，没有一定的觉悟是无法胜任的。
菲娜作出的决定是，积极的接受自己的地位和立场，并且尽全力去履行自己作为王女的义务。
「老实说，真了不起啊」
这并非是在说客套话。
「谢谢」
「但是，我觉得达哉也很了不起」
「哪里了不起了？」
「达哉既要上学又要打工不是吗？」
「这又不是大不了的事」
我只是在做自己必须做的事而已。
「因为这是不得不做的事吗？」
菲娜像是看穿了我的想法一样。
「是啊」
「那么，我也一样」
「只是在做必须要做的事而已」
「无论是谁，或多或少都背负着对周围人的责任」
「只有履行这种责任，对那个人来说才是第一次真正的『活着』……是吧？」
「我是这么想的」
菲娜把脸靠在我身上。
「我身上一股汗味」
「我不讨厌啊」
「也是呢」
「嗯」
菲娜安分地不动了。
……。
感觉到了她的气息和温度。
让我有种无法言喻的安宁感。
我温柔地抱住菲娜的肩膀。
那是纤细地惊人的奢华的肩膀。
就是这样的身体在履行着沉重的责任。
起码和我在一起时，要让她感觉安心。
给于她这种时间，说不定就是我的使命。
……。
我一边仰望着星空，一边呆呆地想着这些事。
回到家的时候，已经过了半夜十二点。
「其实，我曾经回来过一次」
「这里？」
「是啊」
「在车站前和菲娜分开后直接回来了」
「……是这样啊」
「姐姐非常生气」
「说没找到菲娜之前不许回家」
「……其实，我也是」
「呃？」
「卡莲对我生气了」
「说我是任性地开始和你交往的，现在只是吵架就逃回去太不象话了」
「那两人，都说了相同的话呢」
「真该感谢她们啊」
「明明卡莲是最反对我们的关系的」
菲娜痛切地说道。
「是啊……」
一件忘记了的事又浮上心头。
不，说不定只是单单不愿意去想吧。
我们俩的关系，恐怕不会受到大多数人的欢迎。
这样下去，等菲娜回月球时一切都会化为乌有。
……。
菲娜的表情比刚才严肃了很多。
她也在思考着相同的事情吗？
「来，进去吧」
「是呢」
菲娜点点头。
我们并肩前进，向大门伸出了手。
……。
最先来迎接归来的我们的是米娅，但她立即发出了悲鸣。
看到菲娜脏成这副模样，也是可以理解的吧。
「来，茶」
姐姐一杯热茶放在茶几上。
「谢谢」
我拿起茶杯。
尽管现在是盛夏，不过茶还是喝热的好。
「公主殿下，为什么会弄得这么脏」
「我不想说，所以你也别问了」
「这些污渍不清除掉不行啊」
「总之，明天再弄吧」
「公主殿下，很困扰的」
从洗脸池那里，传来了热闹的声响。
「呵呵呵，菲娜殿下有麻烦了呢」
「米娅也是呢」
我们则是面对面悠闲地喝着茶。
「麻衣人呢？」
「已经睡了。好像明天要早起的样子」
「让她担心了吗？」
「这是当然的」
姐姐平静地说着。
「那么，你们和好了吗？」
「嗯，总算是吧」
「是吗」
虽然感想简短，不过姐姐似乎已经满足了。
「如果姐姐没有对我发火，说不定我就完了」
「……谢谢」
「呵呵呵，太夸张了」
「因为你们两人都是认真的，所以才会有这种好结果」
「菲娜好像也被卡莲小姐训斥了」
「说是只是吵架就逃走太不象话了」
「卡莲吗……」
姐姐她静静地看着手中的茶杯。
我没法从那双瞳孔中猜出她在想什么。
「卡莲小姐是反对我们的关系的吧？」
……。
听了我的提问，姐姐闭上眼睛。
「是啊」
「那么，为什么要做出这种帮助我们的事呢」
「卡莲只是在训斥菲娜殿下而已」
「并不是在支持你们」
听姐姐这么一提，确实如此。
卡莲小姐只是因为菲娜不争气而发怒。
并不是说要让我们和好。
「达哉君」
「你可不能把希望寄托在这个之上」
姐姐用略微强硬的语气对我说道。
「如果被谁说了什么之后就变得犹豫不决的话，卡莲是不会认可你的」
「……啊啊」
「和菲娜的关系被认可的话，就是说会成为下一任的国王吧」
「根据月球的继承法，虽然下一任王是菲娜殿下，不过你不做好可能成为国王的觉悟是不行的」
「现任国王莱昂纳斯陛下，一开始也不是国王」
「即使你只有一点点迷惘，也还是放弃比较好」
姐姐的话非常深刻。
……。
和菲娜的关系被认可这件事。
随之引发的一切变化并不是都能预料的。
不过，可以确定一点
就是必须离开朝雾家——
说不定永远无法再回到地球——
必须向菲娜一样为了月球的人民鞠躬尽瘁——
还有，即使和菲娜的关系被认同，也会有许多人不满——
这些事我还是能想象的。
我在地球上的人际关系都会消失。
至今为止的人生将会被重置。
把这些想象到的东西变为现实，也许困难了一点。
但是，不能因此停止思考。
即使只是与现实接近的想象，我也必须做好相应的觉悟。
「表情变了呢」
姐姐眯起眼睛喝着茶。
「是吗？」
「嗯，变得像个男人了」
说完，姐姐笑了。
是一种在内心深处隐藏着寂寞的笑容。
我在得到勇气的同时也感到一阵痛心。
「我，是不会输的」
听了我这句话，姐姐无言地点了点头。
……。
第二天。
今天比平时醒得稍晚一点。我穿戴齐整之后向餐厅走去。
由于昨天过于疲劳，一觉睡到了大中午。
菲娜已经起来了吧。
咚咚咚咚
从厨房传来了菜刀的声音。
听起来觉得下厨人似乎对菜刀并不熟悉。
「？？」
原来站在厨房里的是菲娜。
「唔……」
似乎完全没有注意到我进来，仍旧集中精神在与蔬菜搏斗。
不过我倒是觉得她那么用力的话，反而会很难切……。
「早上好，菲娜」
「达哉，早上好」
「不过已经是中午了」
「总觉得昨晚睡得特别好」
「菲娜还是和平时一样？」
「当然」
「因为我有一个优秀的闹钟啊」
说着，菲娜笑了。
是指米娅吧。
不过，倒是没看见米娅的影子。
菲娜还在这里料理呢，不在旁边指导行吗？
「米娅呢？」
「出去买东西了」
「麻衣也出门了」
「是这样啊，那就是只有我们两人喽」
……。
…………。
「是啊」
「现、现在我正在做早餐，在稍等一会儿就好」
「要帮忙吗？」
「不用」
「在厨房里需要男性帮忙的话，有损女孩子的颜面」
呼吸急促了起来。
「在做什么？」
「炒面」
炒面啊……。
做着炒面的公主。
说不定是前所未有的呢。
「你不喜欢吃吗？」
菲娜忽然变得担心起来，赶忙问道。
「不，我很喜欢啊」
「是吗，那就好」
似乎从心底松了一口气。
怎么看都可爱啊。
「……当心别切到手指」
「被小看的话会让我伤脑筋的」
「嘿」
「我很期待炒面的味道呢」
「嗯，等着瞧吧」
笑着说完这句话后，菲娜的视线重新回到砧板上。
我就安分等着吧。
酱汁的香味飘入了客厅。
差不多快完成了吧……。
为了帮忙端菜，我走向厨房。
「用碟子比较好吧？」
「嗯，拜托你了」
菲娜一边摇晃着身子一边说道。
平底锅上盛有一些已经炒好面条，看起来似乎相当不错。
「你这样盯着看我会害羞的」
菲娜绷着脸说道。
「这种表情也好可爱啊」
咔锵
被锅铲攻击了。
「真、真是的」
「好像新婚的太太一样」
「欺负我现在抽不开手，就开始乱说了」
「好了，快点把碟子拿出来，否则要焦了」
「了解」
我从旁边的碗柜里取出大小合适的盘子。
然后桌子上就出现了两盘热气腾腾的炒面。
菲娜将锅子盛满水，放在水槽里。
「来，在没冷掉之前尝尝吧」
说着，菲娜坐到对面的指定席上。
像这样只有两人的餐桌说不定还是第一次。
所谓新婚家庭就是这样的气氛吧。
胸中一阵雀跃。
「那么，我开动喽」
「多吃点吧」
我把准备好的麦茶一饮而尽，开始吃起炒面来。
仅从外表上看，完全没问题。
接下来就是味道了……。
一放入口中，一股强烈的辣味席卷过来。
不过瞬间即逝，紧随其后的就是甘美浓郁的酱汁的香味。
蔬菜有点炒过头，不过也在合格范围内。
「怎么样？」
菲娜赶忙问道，像是迫不及待的想知道答案一般。
「很好吃」
「只有这些？」
「没有什么地方特别好，或是没有什么需要改进的地方吗？」
这位厨师小姐的要求真多。
「不好好评价的话我就不知道达哉的喜好，而且手艺也无法进步了」
而且，还特别的认真。
「呃……我想想啊」
「一开始那股辣味不错，怎么做的？」
「黑胡椒放了不少的缘故」
菲娜嘻嘻一笑。
「酱汁的味道恰到好处，不过蔬菜有点烧过头了」
「炒得软趴趴的话，吃起来就没味道了」
「啊啦，这点上失败了啊」
「蔬菜应该先炒好装盘，最后和面混炒一下可能比较好」
「那样的话就不会炒过头了吧」
「下次试试好了」
菲娜心领神会地点点头。
「啊啊，我会继续期待的」
「来，菲娜你也吃啊？」
「嗯」
说着，菲娜拿起了筷子。
已经用惯了吧。
「……对了」
菲娜的手停住了。
「唔？」
「这下算是一雪昨天三明治的耻辱了吧？」
原来如此。
这算是菲娜的复仇战来着。
所以才会拒绝我帮忙。
「当然，有过之而无不及」
听了我的回答，菲娜满足地笑了。
坚守义理又勤奋努力。
我充分了解到她的这个优点了。
「那么，我也吃吧」
说完，菲娜优雅地将炒面送入口中。
饭后一杯热茶，让胃部好好放松一下。
虽说现在是盛夏，不过这个可不能少。
「偶尔享受一下这样的下午也很不错啊」
「是啊，好幸福」
满腹的充实感，再加上身边有喜欢的人……
真是完美的下午。
不过有一点除外。
现状越让人觉得幸福，等待于不远未来的离别就越让人觉得痛苦。
「我说，菲娜」
「怎么了？」
菲娜平静的问道。
一看到她这样的表情，已经到了嘴边的不安又咽了下去。
这明明是我们自身的问题。
「没，什么事也没有」
「不可能什么事也没有吧？」
「你这种说话方式，就和要求我听你说是一样的啊」
「没事了」
「是关于我们将来的事？」
「……」
「……是啊」
被发现了啊。
「昨天你似乎也和纱也佳说了什么呢」
「你注意到了？」
「从浴室出来的时候，稍微听见了一点」
「不过，因为当时的气氛严肃所以没有打扰你们」
「……」
既然都说到这一步了，就没什么好踌躇的了。
……。
我抿了一小口茶。
「我们该怎么做，才能获得月球人民的认同呢？」
「总不能去月球上直接说服你的父亲吧？」
菲娜绷紧了脸。
「我觉得最终还是会走到这一步的……」
「不过就手续上来讲，通过卡莲这关就好办了」
「卡莲小姐？」
「嗯」
「我在地球期间的一切都是交由卡莲负责的」
「而且我听说，父王将挑选我对象的任务全权交给了卡莲」
「全权……也就是说卡莲小姐拥有挑选你夫婿的权力？」
「是啊，而且我想如果是卡莲推举的话，被父王认可的可能性也很高」
太令人吃惊了。
为什么一介家臣居然拥有决定主公夫婿的权力？
「卡莲小姐相当了得呢」
「卡莲从小就侍奉我的母亲。虽然具体情况我不是很清楚」
「一开始好像只照顾母亲的生活起居，后来渐渐就成为了母亲的秘书」
「所以，她知道不少其他贵族都不知道的，关于我们王家的事」
从近侍开始出人头地的那种类型吗。
「就政治能力来说，我母亲比起父亲更强，因此身为母亲亲信的卡莲现在受到父王的绝对信任」
「虽然卡莲敌人也不少，但她为国家的确尽心尽力」
把国家放在第一位考虑。
正因为如此，才不会赞成我们的关系吧。
「那么，怎么才能让卡莲小姐……」
「小花招是不会管用的」
「除了直接拜托她在父王面前举荐你之外，别无他法」
「可是，卡莲小姐是会反对的吧？」
「当然」
「如果不这样的话我反而会感到不安呢」
菲娜轻轻一笑。
「那么，只能不断请求她直到她点头同意为止么」
「是啊」
「如果在我回月球之前不能说服她的话……」
菲娜说到这里打住了。
接下来的事不用说我们也心知肚明。
……。
我把剩下的茶一口气喝完。
只能反复的去请求。
只是，我能否找到说服卡莲小姐的线索吗。
不清楚。
可是，我们除此以外别无他法的话，那就只能在时间允许的范围内尽最大努力了。
咔吱
「啊哟哟……」
「啊，米娅好像回来了」
菲娜的表情柔和了下来。
是不想在米娅面前谈论这种深刻的话题吧。
从这一点就看得出菲娜对她的关怀。
米娅双手都抱着购物袋。
她的这个样子，我差不多也看习惯了。
「你回来啦米娅」
「辛苦了」
「是的，我刚回来」
「什么东西这么香啊」
「啊呀，闻的出来吗？」
「是我做的炒面」
「公主殿下一个人就……」
米娅浮现出满脸的笑容。
「那一定要尝尝看」
「我有留下不少哦」
「真的吗！？」
刚刚发下东西的米娅高兴地说。
「嗯，还没吃过午饭吧？」
「是的，还没有」
「那么先去洗手吧」
「好的」
米娅把东西放到灶台那里后，就啪嗒啪嗒向洗脸池跑去。
「总觉得菲娜好像母亲呢」
「呵呵呵，今天我刚刚成为了新婚妻子又马上变成了母亲，真是忙呢」
说着，菲娜向厨房走去。
「如果真能和达哉过着那样的生活的话，那就好了」
「是啊」
突如其来的一句话，动摇了我的思绪。
「不愿意吗？」
菲娜从厨房里露出脸。
像挑衅一样可爱的一笑。
「当、当然愿意啦」
不过，如果菲娜真的结婚后想成为母亲的话，不就是要做那种事……。
我忽然不敢正视菲娜的脸了。
「达哉，你在想什么色色的事情吧？」
「那、那个……」
我不争气的吞吞吐吐起来。
「你脸这么红的话，连我都不好意思了」
满脸通红的菲娜把头缩了回去。
……。
看来短时间呢，我脸上的热度是退不下去了。
……。
今天的营业也平安结束了。
收拾好大厅打扫完卫生之后，终于能喘口气了。
「辛苦了」
菜月像平时一样端来一杯蔬菜汁。
顺便拉出一张椅子在我面前坐下。
「？？」
「我来听报告了」
「什、什么的？」
「当然是你约会的报告啦」
「毕竟给了你水族馆的优惠券，听听这些的资格还是有吧？」
「……」
那个我没有用啦。
「好了好了，别不好意思了赶快告诉姐姐我吧」
「就是，到底有没有走到最后一步，我们一定要听个仔细」
不知何时仁哥也来了。
「老实说，我对菲娜那对相当有份量的胸部很有兴趣」
「你老实过头了」
菜月抽掉了仁哥准备坐的椅子。
不过仁哥一个匪夷所思的转身，屁股安然坐到椅子上。
「太天真了。浪费了你这大胸部啊」
「混、混帐」
「好了，你就老老实实交待出来吧，哈哈哈哈」
我觉得约会的事倒也不是不能和这两个人说。
不过，三明治的事，还有卡莲小姐和姐姐说的话不能透露出来。
我就想办法把和这些有关的事都带过好了。
……。
「什么呀，只不过是因为小菲娜迟到而吵架，然后和好而已吗」
「如果想听八卦的话，还是去买街头杂志来的比较快哦」
「那么，结果还是没去水族馆啊」
菜月无视仁哥说道。
「浪费了你的一片好意，真是对不起」
「没关系，别在意这种小事」
「不过，能和好真是太好了」
「是啊」
「似乎多亏了这次吵架，感觉比以前更坚定我们的感情」
……。
…………。
「啊哈哈，呀，没想到你会说出这种话来」
「喂，喂，哥哥」
仁哥坐在椅子上，像被钓上来的鱼一样不停抽搐着。
「……咳哼」
「算了，哥哥对这种精神攻击的抗性比较弱」
说着，菜月喝了一口蔬菜汁。
我也把杯子凑到嘴边。
「说吧，什么时候结婚？」
「噗」
「哇啊啊啊啊！」
菜月赶紧避开喷出来的飞沫。
「真是不懂礼貌的害羞男孩呢」
「等会儿要好好打扫哦」
「了解」
「不过，居然是达哉你啊……」
菜月的眼神有点恍惚。
「这种事还没决定啊」
「应该说现在看来，魔法解除的可能性要高的多」
「是那样吗？」
「那个嘛，一般来说公主要和别的星球的平民男子结婚，当然是不行的啦」
「这样的话，就没时间给你闲混了」
「去月球也好什么也好，不让他们认可的话不行」
「菲娜她是八月就要回去了吧？」
菜月理所当然地说道。
「是啊」
「现在可不是说『是啊』的时候，你要振作一点」
自然地变为说教模式了。
我现在看上去就那么不中用啊。
「我会加油的」
「废话」
「影响到打工的时候，我会连你一份一起加油的，所以不用担心尽管说」
菜月摆出慷慨状。
不过，我觉得这样菲娜反而不会高兴。
「不，打工还是要来的」
「除此之外我会加油」
「怎么会……这可是人生的大事哦？」
「就算这样也没关系」
「菲娜也一定会赞同我」
……回过神来，我说的有些激动了。
……。
「哼哼」
菜月略微有些吃惊。
「唔，既然达哉这么说的话」
「不好意思，让你操心了」
「……没关系，这也没什么」
「不过，记得在去月球前要在这里留下签名哦」
「嗯，指定这家店为王家御用」
「谢谢」
「不，我才该说谢谢」
正在这时候，从厨房传来老伯的声音。
「时间差不多了，大家快来了哦」
「好～的」
……。
咔啷咔啷
「你～好～」
「晚上好」
「打扰了」
正如大叔所言，家里人很快就聚了过来。
……。
…………。
咦？
「菲娜呢？」
「就在刚才，忽然说有工作就出门去了」
「今天应该还是会回来的」
「是、是吗」
「好啦，别这么消沉嘛」
菜月轻轻拍拍我的头。
「我、我没事」
话虽这么说——
在我心中，还是涌起了一股不祥的预感。
等菲娜到家的时候，日期已经指向第二天了。
噗噜噜噜噜……吱
一辆车停在了门前。
从外面看去，漆黑的车身布满了雨滴。
「下雨了啊」
我从沙发上站起身来，向玄关走去。
咔吱
我打开门。
潮湿的空气扑了进来。
从车的副座走出来的卡莲小姐，撑开伞守候在汽车的后车门前。
很快菲娜就从汽车里出来了。
两人利索地迈着步子，朝这边走来。
……。
「欢迎回来」
「我回来了」
从这么笑着说道的菲娜脸上，看得出相当的疲劳。
「因为天气不好，所以我送殿下回来」
卡莲小姐一如既往的表情平淡的叙述着事情的经过。
必须说服眼前的这个人吗……。
一想到这些，身体不禁涌出了力量。
卡莲小姐瞥了我一眼后，淡淡一笑。
「那么，我先失礼了」
「谢谢你的帮助」
「不客气」
「那么达哉君，再见」
「嗯，晚安」
卡莲小姐轻轻点了点头，回到了车上。
菲娜在米娅的帮助下换好衣服后，立即走向了浴室。
「公主殿下好像很累了」
米娅在茶几上放上一杯茶。
「是啊，大概是因为工作太忙了吧？」
「好像不只是因为这样，但她什么也没说」
「唔，我试着问问看吧」
「拜托您了」
「那么，我就先退下了」
「晚安」
「晚安」
米娅微微行了一个礼后，向二楼走去。
……。
听见外面的雨声。
久违了的雨。
本来在这种天气里算得上是一场及时雨，不知为何我却感到一阵忧郁。
「浴室空下来了」
「嗯」
菲娜拿着麦茶走进客厅。
脸上已经没有了刚回来时的疲劳感。
「泡澡真是一种享受啊」
「月球上都是淋浴的吗？」
「嗯」
「等我成为女王后，是不是该推广泡澡呢」
「到时我能亲眼得见就好了」
「呵呵呵，这当然是由我们俩共同推广的政策啊」
说完菲娜喝了一口麦茶。
「今天工作怎么样？」
「这个嘛……」
「外交关系上的麻烦，已经快解决了」
「太好了」
「外交指的是月球和地球吗？」
菲娜点点头。
「托母亲的福，谈话进展得很顺利。不过要实现双方自由往来，还需要花费很长时间」
现在月球和地球的关系，就像是疏远了的邻居一样。
其中一方不主动交流的话，另外一方只会保持冷漠的态度。
不过这种关注，就像邻居之间「那家人总是回来很晚，到底是在干些什么呢？」的想法一样，在方向性上有点问题。
过去那场战争果然还是造成现在这种情况的主要原因吧。
虽说这是过去的人造成的，不过战争产生的负面情感，说不定依然深埋在现代人的心中。
「明明有着不少像纱也佳这样积极寻求交流的人在，真有些可惜啊」
「不过，如果我们的关系被认可的话，说不定会有什么进展吧」
「从现实角度来说，的确有这种可能」
菲娜的口吻，还残留着工作时的语气。
总觉得她非常的成熟，稍稍有点羡慕了。
……。
「达哉」
菲娜坐正了身子。
「怎么了？」
我一边压抑住心底的动摇，一边问道。
「今天，决定了一个令人遗憾的事」
菲娜注视着我的眼睛。
我很快明白这不是开玩笑。
「什么事？」
我咽了一口唾液。
「我回去的日子提前了半个月」
……。
雨势越发强烈了。
大颗粒的雨点打在窗户上，发出乓乓的响声。
「半个月……」
「嗯，决定十四号就出发」
菲娜紧咬着牙关说道。
从全部时间来看缩短了约一成。
可是，留给我们的时间却突然减少了一半。
「为、为什么」
「具体情况我也不清楚」
「不过，应该是我们的事从哪里泄漏出去了」
「那么，是卡莲小姐……」
因为不认同我们的关系，就用这种手段。
正想这么说的我，却被菲娜瞪住了。
「卡莲是不会做这种事的」
「如果她真有那个意思的话，早就把我强制送回去了」
「那么是谁？」
「你应该知道，我们的事并不是大多数人所希望的吧？」
「所以会这么做的人太多了」
菲娜小心翼翼地说着。
「……」
「从现在还留下一半时间来看，应该是卡莲对递交上去的立即返回请求进行了商榷，才总算留下了一星期时间」
菲娜淡淡地分析着情况。
语气显得有些沉重。
不过，现在就算大吵大闹无济于事。
在菲娜回去之前要说服卡莲小姐。
要做的事还是没有改变。
「已经容不得我们磨磨蹭蹭的了」
「不快点获得认可的话，时限很快就会到来」
「正是如此」
菲娜盯着窗外。
瞳孔里闪耀着斗志。
从映在玻璃窗上的她的身影里，也能感受到这种气魄。
「这件事估计很快就会通知纱也佳，在此之前不要说出去」
「我知道了」
我慢慢点了点头。
……。
…………。
雨依然持续着。
敲击声般的雨声包围着我们。
不过，我的身体正渐渐开始发热。
「达哉」
「嗯」
「可以坐在你身边吗？」
「好」
菲娜站起身走到我身边坐下。
然后把头靠在我身上。
「你的身体变热了呢」
「嗯，因为我不想输」
「我也是」
我抱住菲娜的头。
菲娜的温暖传了过来。
那是一种仿佛能沁入体内深处的，非常舒服的温暖。
我想永远感受这份温暖。
如果被谁说了什么之后就变得犹豫不决的话，卡莲是不会认可你的——
脑中回想起姐姐说过的话。
对。
无论菲娜是不是会提前回去，我的决心也不会改变。
我要握着菲娜的手直到最后那一瞬间。
幼年时的那一天。
带着菲娜离开的车子。
如果是现在的我，绝不会只是呆呆目送她离开。
……。
整个家都沉浸在了这充满敲击感的雨声之中。
连续下了两天的大雨终于停了。
在这场久违的大雨的滋润下，街道上一闪一闪地反射着强烈的日光。
「菲娜，准备好了吗？」
「嗯，随时可以出发」
菲娜绷紧了脸。
「一路顺风」
「米娅会做可口的晚饭等你们回来的」
「公主殿下，祝您武运昌隆」
昨天，我们把菲娜将要提前回国的事告诉给了家人。
大家都这突如其来的预定变更表示遗憾。
我和菲娜的关系就是使得预定变更的原因这一点，也向大家挑明了。
可是，谁都没有责备我们。
尤其要感谢姐姐。
如果事情不以顺利而告终的话，可不是丢掉工作那么简单。
但是，姐姐却没有一丝胆怯，从心底支持着我们。
我充满感激地行了一个注目礼。
姐姐平静地点了点头。
「我们走了」
咔吱
吸收了大量雨水的弓张河，水流比平日里猛烈了许多。
湿湿的沥青露面散发着耀眼的黑色光辉。
我们一言不发地前进着。
……。
菲娜她，双眼直视着前方。
从她的步伐中，看不出一丝迷惘。
即便身处险境，也没有毫不畏惧。
连走在她身旁的我都不禁涌出了勇气。
……。
忽然变得不敢说话了。
感觉只要一开口，气魄就会溜走一样。
对于正面袭来战斗是不需要什么作战计划的。
我用力握住菲娜的手。
她也紧紧回握住我的手。
我想一直感受这种温暖。
与菲娜永别之类的事情，我是绝对绝对，不能接受的。
纯粹的欲求。
正是这种毫无掩饰的欲求。
给予了我动力。
只要能说服卡莲小姐，管他是本能还是理性……。
穿过月人居住区，我们站在了大使馆入口处。
菲娜停下了脚步。
转过头注视着我。
……。
…………。
「达哉必须为了达哉自己而战」
「而我也必须为自己而战」
菲娜像是完全看穿了我的想法一样。
「嗯」
我慢慢的点了点头。
菲娜温柔一笑，松开了我的手。
……。
然后她迅速转过身，面对着门。
银发优雅地飘动着。
吱、吱吱吱吱……
至今为止一直关着的正门，缓缓地打开了。
菲娜没有丝毫犹豫，直接从门的中央走进去。
道路两旁的树木，像是欢迎她回来一样，枝叶微微随风轻舞。
穿过西洋式的对称庭园，眼前出现了一幢古老风格的建筑物。
地球上的其它地方，已经没有这种建筑样式了。
从各家史料中，也只能找到少许记载而已。
……。
在通向正面玄关的大门前，有一个人正对我们深深低着头。
是卡莲小姐。
「非常感谢你们特地移驾来此」
看到我们走了过来，卡莲小姐开口说道。
「我不是说过不用出门远迎了吗？」
「真是万分抱歉」
「来，里面请」
「达哉先生，也请往里面走」
卡莲小姐称呼我为「先生」。
恐怕是已经知道我们今天来此的目的，而特意改用正式的称呼吧。
我按照她的指示向前迈进。
「请坐」
我们在沙发的上席上坐下。
卡莲小姐则是挺直了身子坐在对面。
女仆很快进入屋内，在每人面前摆好了红茶。
「谢谢，你可以退下了」
杯子和托盘上，都描绘着金色的阿修莱特家族纹章。
恐怕这并不是为了显示权威，而是制作者别具匠心特意刻上去的。
……。
菲娜抿了一口茶。
虽然我没有喝茶的心情，不过还是效仿她也喝了一口。
「对于留学时间缩短的这件事，我感到十分抱歉」
卡莲小姐低下了头。
「这是没办法的」
「因为原因在我们身上」
卡莲小姐微微点了点头。
「本来的话应该是要求将我立即送回的吧？」
「确实如您所言」
也就是说，卡莲小姐经过努力为我们争取了一星期的时间。
「我向你道谢」
「不敢当」
卡莲小姐再次低下头。
「此外，今日来此有什么事？」
说着，依次看了我和菲娜一眼。
……。
终于要进入正题了。
为了让自己冷静下来，我用力地踏住地板。
「今天到这里来，是为了让我们的关系得到认同」
清楚的表明了来意。
菲娜无言地点点头。
……。
…………。
「为什么这件事要对我说？」
卡莲小姐的表情毫无变化。
「以前你说过，父王曾将挑选我伴侣的重任交给了你」
「我希望卡莲你能将达哉举荐给父王」
「我请求你」
我深深低下头直到贴到桌子上。
……。
…………。
许久没有回音。
我不安地抬起头来，目光正好和卡莲小姐碰上。
「确实，我被赋予挑选菲娜殿下的夫婿这项任务」
「不过，达哉先生作为对象并不合适这点，我想我已经说过了」
「请你再考虑一下」
菲娜毫不犹豫地低下了头。
「您这样做会让我为难的」
尽管如此，卡莲小姐的表情也没有丝毫动摇。
「菲娜殿下为什么要选中达哉先生呢？」
「……」
菲娜会怎么回答呢？
因为喜欢我吗、
认为我做为伴侣很合适吗、
脑中浮现出这些理由。
「达哉不在身边的话，我会很为难的」
这时候，卡莲小姐的表情微微动了一下。
不过很快又平静如水了。
「菲娜殿下是这样说，达哉先生你又如何呢？」
「我……」
卡莲小姐转向我。
我感到背后开始冒汗。
「我，不想离开菲娜」
我只有这样回答。
「是这样啊」
「为慎重起见我问一下，你们两人已经有了肉体关系吗？」
「什……」
菲娜说不出话来了。
而我则意外地冷静。
是不是说“有”会比较有利呢……
这个想法刚刚浮现，马上就被我打消掉了。
「没有」
「被这样小看可真伤脑筋」
「你以为我们会在关系没有被认可之前，做出那样的行为吗？」
「不，只是为了慎重起见而问一下」
「真是失礼了」
卡莲小姐轻描淡写的盖过了我们的回答。
完全搞不清楚她的心中在考虑什么。
「那么，菲娜殿下」
「假如这件婚姻就这样决定下来，国内一定会产生意见分歧吧」
「说不定对地球所抱有的感情也会恶化」
「对于这种情况，您是怎么认为的呢？」
为了考虑措辞，菲娜垂下了视线。
「我觉得做出这种行为，作为公主来说是欠缺思虑的」
「可是，我无法和达哉分开」
「您理解这件事多么重大吗？」
「我理解」
「不过，我觉得卡莲一定会处理妥当的」
「……」
菲娜非常自然地说出了这种不得了的话。
可不知为何，卡莲小姐的表情似乎缓和了一些。
「我有话要问达哉先生」
「好的」
「这次的事件，应该会对纱也佳造成较大的损害吧」
「说不定最后不是免职就能解决问题」
「关于这点你是如何看待的？」
……。
不管别人说了什么，自己的想法都不能动摇。
姐姐曾经说过类似的话。
「虽然对不起姐姐，不过我不想离开菲娜这点是不会变的」
「你打算舍弃家人吗？」
卡莲小姐用眼角盯住我。
就算如此，我的答案也不会改变。
「我只是不想让家人的努力化为乌有」
……。
卡莲小姐将视线转向菲娜。
「菲娜殿下，对于在留学期间照顾你的人来说，您难道不认为您这是在恩将仇报吗？」
「我对此会感到很抱歉，但是绝不会妥协」
菲娜回视着卡莲小姐，这么回答道。
而卡莲小姐轻易地就承受了菲娜那强烈的视线，把手握在身前。
「成为菲娜殿下的对象，也就意味着成为了未来的国王候补」
「这点您理解吗？」
「我明白」
「达哉先生呢？」
「是的」
「正因为这样我才选择达哉」
「您是说达哉先生适合担任国王？」
「正是」
「我认为他一定会和我一起，引导月球向好的方向发展」
菲娜的视线越发强烈了。
可是，卡莲小姐的表情依然纹丝不动。
「那达哉先生你又如何，有自信作为国王治理一个国家吗？」
「卡莲，这种质问没有任何意义吧？」
菲娜有些慌张。
「我认为这个问题非常有意义」
只是一句话，就让菲娜退下了。
「你认为如何呢，达哉先生？」
「我、我……」
不知如何回答。
老实说我没有自信。
当国王到底是一项什么工作，我根本不清楚。
可是，我能就这么回答没有自信吗。
……。
慢着。
既然都觉得难以启齿了，那不已经表明我没有自信了吗。
就算再怎么迷惘也是没用的。
「我没有自信」
我诚实地回答道。
「那么，你不认为当这件事没发生过比较好吗？」
「比起那种自信满满的人，这样才更值得信赖」
「关于这点，我会拼尽全力学习的」
卡莲小姐一言不发地把手伸向红茶。
「那么达哉先生，假设你已经成为国王，请回答我的问题」
「在国家利益和自己意愿冲突的情况下，你以什么为优先？」
很常见的假设论。
「国家的利益」
我毫不犹豫地回答道。
……。
「真是意外呢，你们二位现在的行动明明正好和这个答案相反」
「啊……」
「呃」
的确现在这个瞬间，比起国家利益，我们正以自己为优先行动着。
「那是……」
「我不准备听你们的辩解」
干脆地说道。
「那么，下一个问题」
「现在有一个和邻国的停战会议。在前往那个会场的途中，家人在你眼前遭到了交通事故」
「而且是不立即找医生救治就会很危险的状态。可是去找医生的话会议就会迟到。在这种情况下达哉先生会怎么做？」
这也是很明显的试探。
……。
我闭上眼睛想象当时的情况。
用手机呼救也好拜托路过的行人也好，实际情况下还是有很多选择的。
不过那些回答，都并非这个问题的本意。
我的家人，比如麻衣流着血倒在我的眼前……
……。
怎么可能放下她不顾啊。
「我会把家人送到医院去」
「难道说，家人比停止战争更加重要吗？」
「我认为，对家人见死不救的家伙，一定还会再次挑起战争的」
「……喔」
「可是，这却和刚才的答案不一样呢」
「刚才的问题不是和现在的情况不同吗」
我想也不想就说道。
「只是将第一个问题具体化了而已」
「听到第一个问题时，你没有想过具体的例子吗？」
卡莲小姐淡淡地说道。
「……」
正如她所说的那样。
听到第一个问题时，我脑中只想着「应该这样做」这种大道理。
实际上并没有考虑到把自己置身在那种情况下会怎么样。
「卡莲，你是为了驳倒达哉故意这么问的吧？」
菲娜的声音变得粗暴起来。
「我只是说出事实而已」
卡莲小姐轻描淡写地说道。
真是看不透她的想法。
「没关系，请继续」
「接下来，假定你是一个普通市民，请回答我的问题」
看来是想让我在最接近实际的情况下回答的一个问题。
「你所在国家的国王，以其家人的性命为优先，结果在停战会议上迟到了」
「然后战争继续进行，大量的士兵牺牲了」
「其中也包括了达哉先生的家人」
「你能原谅那位国王吗？」
「呃……」
发不出声音来。
……。
「你能原谅他吗？」
看来不说出实话不行。
「我不能原谅他」
细若蚊鸣的声音。
……。
…………。
「最后一个问题」
「达哉先生，你认为自己能够胜任国王的职责吗？」
「太卑鄙了」
菲娜唰地站了起来。
碰到桌上的茶杯喀喇喀喇作响。
「请问我有何卑鄙？」
冷静的视线一如既往。
「不仅全是没有实际意义的问题，而且无论达哉怎么回答，你都准备驳倒他吧」
……。
「请您坐下」
「将要领导一个国家的人物，怎么能这么耐不住性子呢」
「卡莲！！」
「菲娜，可以了」
「可是达哉，这样下去的话……」
「我是按自己真实想法来回答的」
「可是……」
菲娜垂下了头。
「虽然这只是我的猜想，不过我觉得如果菲娜面对刚才那些问题的话，也会和我作同样的回答吧」
……。
…………。
「……是啊」
「我的确也会这么回答的」
「这样就可以了」
「对于没有确定答案的问题，那只要说出自己心中认为正确的就行了」
「……」
我拉着菲娜的手，催促她赶快坐下。
她顺着我安分地坐下了。
「我再问一遍」
「你认为自己能够胜任国王的职责吗？」
复杂的事情我不明白。
我想成为那种能守护自己最重要的人的国王，那样就行了。
「我能胜任」
「至少，我会要治理出一个菲娜能幸福生活的国家」
卡莲小姐眉头抽动一下。
「……」
菲娜眯起了眼睛。
将茶杯里的剩下的红茶全部喝完后，卡莲小姐闭上了眼睛。
……。
…………。
一阵紧张的沉默。
……。
…………。
过了一会儿，卡莲小姐睁开了眼睛。
「我想给达哉先生一场考验」
「咦？」
「考验？」
真是一句令人意外的话。
就是说要给我一个机会吗？
菲娜也是一脸惊讶地看着卡莲小姐。
「我会根据考验的结果来探讨今后的行动」
「我、我到底要接受什么样的考验呢？」
我振奋起精神问道。
「进行一场剑术比试」
「那是……」
我完全没有剑术的经验。
连剑道里的竹刀也没握过。
如果对手是卡莲小姐的话，不用想也知道输的一方肯定是我。
「可是卡莲小姐你是剑术高手……」
「你太武断的话，我可就伤脑筋了」
「担任达哉先生对手的人，并不是我」
那到底是谁？
是那些黑衣男子吗？
「而是菲娜殿下」
「什么！？」
说完后，菲娜完全僵直住了。
……。
…………。
怎么会……。
脑中变得一片空白。
「时间是一星期后的晚上八点，地点我会在前一天通知你们」
「用竹刀比试就可以了」
「别开玩笑了！！」
菲娜大声疾呼。
深绿色的瞳孔中燃烧着熊熊怒火。
仿佛连周围的空气都在噼啪作响。
「一个星期到底能作些什么！」
……。
面对激昂起来的菲娜，卡莲小姐的目关依然平静如水。
「那就要请您自己思考了」
「竹刀会在明天中午以前送到朝雾家」
卡莲小姐说到这里，从沙发上站了起来。
几乎无法思考的我，除了呆呆地仰视她以外什么也做不到。
「那么，我还有工作在身」
「卡莲」
「我这个人，一旦说出口的事，是不会轻易改变的」
「请你们务必排除万难」
「给我站住」
突然，卡莲小姐的眼中闪过一阵强光。
菲娜立即如同昆虫标本一样无法动弹，四周的空气似乎也被震慑住了。
……。
「我先退下了，请自便」
「告辞」
啪嗒
……。
…………。
仿佛被断了线的人偶一样，菲娜瘫坐在了沙发上。
……。
我也靠了下来。
踏实的触感在背后蔓延开来。
而菲娜只是一脸呆然地看着地面。
……。
居然是剑术比试……。
我茫然地眺望着天花板。
刚听到要进行考验的时候，还以为终于有了一线生机。
然而，菲娜可是拥有能在十次和剑术高手卡莲小姐的比赛中取得一胜的水平啊。
而我则是连竹刀的握法都不知道。
比试结果显而易见。
就算再怎么偶然，我都没有获胜的希望。
……。
对我来说也还罢了。
毕竟我还可以选择在这一星期里全力练习。
但是菲娜她……。
却不得不用自己的手——
将我们的关系画上句号。
上午十点。
正如卡莲小姐所说的那样，快递公司将竹刀送来了。
两把竹刀被放在桌子上的布袋中。
我拿出其中一把，握在手里。
……。
「右手是要放在上面的吗？」
这就是我现在的水平。
「达哉先生」
米娅现在也还是一副快要哭出来的表情。
「怎么了？」
「无论我怎么叫，公主殿下她都不起来」
「……是这样啊」
自昨天从大使馆的工作室出来后，菲娜就再也没说过一句话。
只是满脸忧郁地看着自己的脚尖。
从留学到现在，菲娜从来没有对除我以外的任何人表现出柔弱的情感。
那是因为菲娜知道自己的言行和态度有多大的影响力。
无论是多么辛苦，她都保持着一脸平静。
那是她站在公主立场上，被赋予的沉重的责任。
而那样的菲娜，居然面对家人也完全不开口说话。
「昨天的晚饭，还有今天的早饭公主殿下都没有吃」
「我到底要怎么办才好……」
米娅的大眼睛里已含满了泪水。
「没关系，我会想办法的」
说着，我抚摸着米娅的头。
「好、好的……拜托你。请一定要把公主殿下……」
「包在我身上」
努力说得开朗一些。
「呜呜……呼……」
用手帕擦了擦眼角后，米娅点了点头。
「米娅就安心回去工作吧」
「那样的话，菲娜出来的时候一定会大吃一惊的」
「好、好的……」
米娅努力地摆出笑容，回去干活了。
我在沙发上弓着腰，再次握好竹刀。
虽然对米娅说了那种话，可我心里还是没有什么好办法。
而且我本身也是在虚张声势。
……。
仅靠一周的练习是绝对不可能战胜菲娜的。
身为剑术高手的卡莲小姐，不可能不清楚这件事。
她就这么不想承认我们的关系吗。
是想让菲娜亲手斩断可能性，来作为对她的惩罚吗。
……。
…………。
就算胡思乱想也得不出结论。
练习时间再这样减少下去的话，本来只是接近０％的可能性，就要真的变成０％了。
经过一星期练习的话，说不定还能将胜率提高到１％吧。
此外……。
假如我现在不全力以赴的话，一定会背负上一生也无法抹消的后悔。
我已经决定要同一切抗争。
那么就应该去做该做的事。
……。
我拿起两把竹刀，站了起来。
咯咯
咯咯
……。
没有反应。
但是能感觉到里面轻微的动作。
好像是起来了。
我握住门把。
「……」
门正锁着。
……。
「菲娜，听我说」
我向门的那一头说道。
「我不会放弃的」
「我想和菲娜一直在一起，所以我会练习到最后一刻」
……。
还是没有反应。
「我觉得就算一点也好，如果在这里放弃的话，一定会背负上一生无法消去的悔恨」
「所以我决定要战斗到最后」
……。
…………。
说完，我就走进庭院。
站到了菲娜房间的外面。
在这里持续练习的话，菲娜终会出来指导我的——
我在心底如此期待着。
看见我出来后，意大利一族们的眼中充满了期待。
「抱歉，暂时不能陪你们玩」
首先要做准备运动。
不知道练习剑术专用的准备活动是怎么样的，我只好做体育课上教过的了。
……。
…………。
接下来握住竹刀。
总之，首先必须习惯竹刀的感觉。
我回忆起以前看见过的剑道部的练习，从正面摆好了架势。
「呼」
咻
竹刀切开了风。
身体没有把握好挥动时的平衡，晃动了一下。
「汪呼、汪呼」
被狗狗们笑了。
「看好了哦」
咻
咻
继续空挥２、３下。
想要让身体像剑道部成员那样稳住，似乎需要比想象中更强的力量。
不能随心所欲地挥动竹刀的话，就无法进行比试。
所以我决定今天一天练习空挥。
咻
咻
连续空挥了３０分钟后，准备休息片刻。
「呼」
我在玄关前的阶梯上坐下。
全身都是汗。
咔吱
「哥哥，我拿麦茶来了」
「哦，谢谢」
麻衣在我身边坐下，把装着麦茶的盆子放好。
「呼～，真好喝」
「啊哈哈，你现在的脸就像麦茶广告里一样」
「想再来一杯吗？」
「啊啊」
麻衣笑着往我杯子里注入麦茶。
「剑道练习得如何了？」
「因为是第一次，挺辛苦的」
「好像动员了所有平时不用的肌肉」
「总觉得背后好沉」
「一定是挥动的时候用到了后背的肌肉」
「好像是」
我喝着麦茶。
……。
麻衣垂下了视线。
是有什么事想问吧？
「菲娜姐姐很强吧？」
「……是啊」
「让她来教你怎么样？」
「如果菲娜姐姐能教你的话，不是能更快地变强吗？」
「唔，虽然话是这么说……」
「那么，我去和菲娜姐姐说」
我赶紧抓住准备站起来的麻衣。
「暂时让她一个人静一下」
「可是……」
「麻衣」
……。
…………。
「知道了」
麻衣不情愿地坐下来。
「别担心，看我继续这么笨拙的空挥，估计她过多久就会受不了出来指导我了」
「啊哈哈哈」
「对了，马上就要吃午饭了」
「哦」
「做好之后我会来叫你的」
「好，我就继续努力了」
「那我走了～」
麻衣收拾好杯子，走入家中。
「好」
我再次拿起竹刀站了起来。
「呜呜……」
大概是直到打工一直在练习空挥的缘故，感觉体内积累了不少的疲劳。
甚至无法在扫除的时候搬动椅子。
「今天你一直都是这种状态呢，发生什么事了？」
「没什么，只是一直在练习空挥而已」
「啥？　棒球？　还是网球？」
「剑道」
「怎么玩起剑道来了？」
我简单说明了一下。
「可是，对手是女孩子的话不可能赢不了吧」
「成了呢，下任国王」
「不，菲娜可是比我强多了」
「呃？」
「因为菲娜她一直都有修炼剑术」
「所以，估计９９％以上的可能是我输」
……。
「……怎么回事？」
「这样不能称之为考验吧」
菜月大声喊了出来。
「……」
「菲娜也太可怜了」
「竟然不得不亲手将自己的梦想斩断……」
菜月仿佛感同身受一般悲伤了起来。
「故意输给你，估计是不行的吧？」
「我认为菲娜是不会做这种事的」
「而且，就算这样赢了，我也不会高兴」
「可是输了的话一切都完了哦？　你就别在这时候赌气了行吗？」
「卡莲小姐非常清楚菲娜比我更强。所以她一定会看穿的」
「那么……」
菜月的声音里已经带上了哭腔了。
「我除了练习外别无选择」
我清楚地说道。
「菲娜她怎么样了？」
「还不肯房间里出来」
「这样啊……」
「所以我只能继续空挥」
「我已经告诉她不会放弃的」
「达哉……」
菜月的眼睛湿润了。
在这种时候会有强烈的共鸣感，挺像菜月的作风。
可是，说实话我也好想哭。
从早上开始就不断地鼓励自己不要放弃，才终于鼓起勇气开始练习空挥。
「好了，大家差不多该来了」
「唔，是啊」
菜月急忙擦去了眼泪。
喀喇喀喇
……。
菲娜的身影，
并没有出现。
打工结束后，我就一直在进行空挥。
身体不停地抽痛着。
虽然自认为每天打工也得到了不少锻炼，可是完全派不上用场。
「可恶」
我扑倒在床上。
只是这样就让关节发出了响声。
……。
…………。
房间里只有微弱的月光。
我独自把脸埋入枕头里。
不想抬起来。
……。
口中漏出了呜咽声。
所以我用力地把脸按进枕头里。
「呜……呜……」
再把被子捂上。
如果一片漆黑的话，就不用顾虑了。
「呜呜呜……啊……呜……」
为什么会是这样的考验……。
为什么菲娜会是比试的对手……。
真的这么希望摧毁我们的关系的话，卡莲小姐亲自作我的对手不是更好。
如果是她的话，明明一瞬间就能解决一切。
为什么还要让菲娜背负这样的痛苦。
「呜……啊……呜呜呜……」
从喉咙里漏出的声音大了起来。
我只好咬紧嘴唇。
胸口好痛。
太痛了。
痛到让我甚至无法感觉到全身其它地方的疼痛。
越是咬着牙不发出呜咽声，胸口这种痛楚就越强。
……。
「呜哇啊啊啊啊啊啊……」
仿佛充过头的气球爆掉那样——
泪水爆发了。
……。
…………。
好想逃走。
想带着菲娜一起，逃到遥远的地方去。
但是这是不可能的。
因为事实上，我和菲娜都不愿意逃避。
下定决心战斗到底的我。
和接受了和我共通抗争的菲娜。
那么，结局只能是胜利或者战死。
……。
明天我还会站起来的。
为了自己，挥动竹刀。
哪怕只能让胜率提高一点也好，
为了不留下悔恨，
挥动竹刀。
……。
所以现在尽情哭泣吧。
为了明天而哭泣。
咻
咻
全身的肌肉都在酸痛。
每挥动一次，痛楚都会走遍全身。
咻
太阳已经到达正上方，正是日照最强烈的时候。
从额头还有脸上喷出的汗水，随着竹刀的挥动飘洒在空中。
等汗水落到地面后，我再次摆好架势，挥下竹刀。
……。
…………。
到底过了多久了呢。
突然感到身边有视线。
马上环视一下周围，却谁也没有。
如果是菲娜在看的话，那就好了……。
咻
咻
重新正视前方，挥动竹刀。
……。
…………。
午饭过后，空挥。
然后去打工，回来以后继续空挥。
手上磨出水泡，破了之后，用绷带稍微包一下后接着空挥。
……。
咻
咻
大家偶尔会过来看看情况。
多亏了他们，不用担心没有毛巾和麦茶。
可是，今天也没看见菲娜的身影。
她房间的窗帘也是拉上的，无法看清里面的状况。
也没有出来吃过饭，到底是怎么了呢。
……。
还要多久才会出现呢。
不知道是不是不能一边想着这些事一边挥动竹刀的缘故……
咻
「呜……！」
背后一阵剧痛。
我单膝跪倒在地上，用手不停敲打着后背。
感到疼痛的是背脊上方，肩胛骨之间。
「疼疼疼疼……真是没办法」
敲打了一会儿，疼痛渐渐减轻了。
好像没有伤到筋骨的样子。
……。
「那里会痛，是因为你上半身太紧张了」
转身一看，房间的窗子半开着，菲娜正站在那里。
「本来的话，只有腰部会觉得有点酸痛」
还是那种干净利落的语气。
「菲娜……」
「……」
菲娜不好意思地移开了视线。
「我马上就出来，稍微等一会儿」
窗子关上了。
……。
「菲娜姐姐，吓死我了」
「公、公主殿下，身体没事吧」
「晚饭为你留下了，要吃吗？」
从家中传来了喧闹声。
……。
…………。
「让你久等了」
菲娜从玄关走了出来。
一眼就看出稍微消瘦了一点。
「真有人气啊」
「别取笑我了」
菲娜脸红道。
「好想你都没怎么吃过饭，身体没问题吧？」
「没事」
「对不起让你担心了」
菲娜自然地带过这个话题。
这两天里发生的事，菲娜也不想再提起吧。
那么我就不勉强她了。
因为我清楚地明白，她到底忍受了多么大的痛苦。
……。
「来说姿势的事吧」
「啊啊，总觉得后背很痛」
「姿势摆出来看看」
我架起了竹刀。
「达哉上半身过于用力了」
「一定是挺着胸，背向后仰着的吧？」
我看了看自己的身体。
正如她所说的那样。
「腰向后用力，上半身放松」
「试试看」
把腰向后挺……
上半身不要用力……
脑中一边重复着菲娜的话，一边改变姿势。
「对，就是这个姿势」
「上半身一用力的话，动作就会变得很生硬」
原来如此，难怪现在肩膀这里动起来容易多了。
「试着空挥看看」
咻
咻
「不错，就是这样」
菲娜拿起了另一把竹刀。
太好了，看来终于有干劲了。
「腰」
被竹刀捅了一下。
「抱歉」
「挥」
咻
咻
菲娜站到了挥动着竹刀的我面前。
「就这样边挥边走」
「走到要打中我的时候，就停下来」
稍微前进一些。
只是一想到要打到菲娜，就觉得挪不开步子。
「怎么了，不是还没碰到我吗？」
「快打到的时候我会躲开的，所以你不用担心」
「好、好的」
我跨出至今为止最大的一步，挥下竹刀。
要打中了
正这么想着，菲娜却纹丝不动。
竹刀从菲娜眼前数厘米处划过。
「好，停下」
「从这里往里就是达哉的挥刀范围，这点要记住」
「啊，好」
菲娜迅速地指导着。
虽然从没怀疑过菲娜的水平，不过我还是有点吃惊。
「好了，攻击过来试试看」
菲娜架好了竹刀。
那个动作仿佛就像是从桌上拿起筷子一样自然。
明明和我的架势是一样的，却有着安定感。
而且更有一种迫力。
「不用顾虑什么」
「我来了」
咻啪
咻啪
一步一步用力踏出去，同时挥下竹刀。
菲娜则是一步一步慢慢后退，挡下我的竹刀。
就算我再怎么用力挥，菲娜还是一脸轻松。
有时就像挥开小飞虫一样，防御住打向头顶的竹刀。
……。
这个样子下去，我能赢菲娜吗。
不，无论如何也要赢。
否则的话，我和菲娜的关系就要结束了。
只有这件事……。
「达哉」
接住了攻击的菲娜，直接用竹刀将我推了回来。
受到这股从下方顶上来的力量，我的身体简简单单地就浮了起来，向后方倒去。
「练习中不要想多余的事，否则会受伤的」
「可恶」
立即站起身来，毅然进行挥击。
……。
…………。
挥击、
招架、
再挥击、
接着招架……
不知重复了多少次，心情居然开始变得舒畅起来。
看着持续承受着竹刀的菲娜，我居然有一种和她心灵合而为一的错觉。
然后手中越发用力，不停地将竹刀挥击过去。
……。
这天练习结束的时候，身上满是泥垢。
洗完澡后，拿着麦茶回到客厅。
已经冲去汗水的菲娜，正坐在沙发上。
「今天谢谢你了」
「……道谢什么的，不用的」
菲娜的表情上笼着一层练习时候没有的阴影。
我在菲娜身边坐下。
……。
客厅里只有时钟的秒针在滴答滴答地响。
给予我们的时间，正在眼前慢慢流逝。
……。
菲娜靠在我的身上。
好柔软。
这样的身体，到底是哪里蕴含着能抵御我竹刀的力量呢。
「肘部这里擦伤了呢」
白嫩的手指触摸着我的肌肤。
被碰过的地方咝地发烫了。
心中涌起一股无法抑止的冲动，我拉过菲娜的肩膀，紧紧地抱住。
「达哉……」
怀里的菲娜显得那么弱小，好像随时都会崩溃一样。
「菲娜……我不想离开你……」
「……我也是……」
我更加用力地抱住菲娜。
如果就能这样融为一体的话，就不会再分开了……。
菲娜微微移开了身子，将嘴唇贴了上来。
「唔……呼……」
淡薄的嘴唇，微弱的呼吸，时不时触碰到的牙齿，都是如此惹人怜爱。
在那微启的朱唇深处，灼热的情感正在体内蔓延。
仿佛要探求埋藏在那里，能让人克服所有困难的秘药一般，我把舌头伸了进去。
「啊……」
带有暧昧湿气的声音，从我们之间漏了出来。
伸进去的舌头，被菲娜的舌头委婉地接住了。
感觉有点苦涩。
随之而来的却是能让人融化的甜美。
舌头不停地在菲娜口中翻弄着。
「嗯……啾……啊……」
菲娜将我轻轻推开。
「哈啊……」
肩膀正微微起伏着。
「对不起，这么突然」
「别道歉……我并不是讨厌这样」
「不过，再这样继续下去的话，就会无法停止了」
菲娜垂下了视线。
「啊啊，那就麻烦了」
「对不起」
「菲娜不用道歉」
「……嗯」
我再一次抱住菲娜。
身体比刚才更加烫了。
火焰并不旺盛，却像炭火那样赤红赤红的燃烧着。
……。
「我到底，该怎么做才好啊……」
菲娜在我的怀中虚弱地问道。
「比试的事吗？」
菲娜无言地点点头。
……。
菲娜是绝不可能输给我的。
从今天的竹刀练习中，我充分体会到她的实力有多强。
每次面对我的挥击，毫无疑问，她都是能从中找到获胜的机会的。
这就是我们实力上的天壤之别。
但是，当菲娜挥下竹刀的时候，也就是我们之间的关系被打的粉碎之时。
真是一个残酷的事实。
……。
可是，我不想松开牵着她的手。
只有这点我能断言。
反正横竖要输，那就干脆放手尽情去干——
不要留下遗憾。
如果菲娜是在这种时候会手下留情的人，我对她的感情也不可能持续下去吧。
无论何时都是诚实而又努力的菲娜。
我喜欢的是那样的她。
那样的菲娜就算回到月球上去，我也会永远喜欢着她——
所以我希望，菲娜能全力以赴直到最后一刻。
而且，这是由我们而起的战斗。
无论结果如何，直到最后我也不想放弃。
……。
「全力打过来吧」
「……」
「我喜欢的不是会故意留情的菲娜」
「达哉……」
「不是决定要一起战斗的吗？」
「那么，我们就全力战斗到最后吧」
……。
菲娜拉开身子，一动不动地凝视着我。
瞳孔里充满了悲壮的决意。
紧紧咬着嘴唇，眼角里的泪水不断地打滚。
……。
…………。
「……我明白了」
「谢谢，就这样约定好了」
菲娜无言地点着头。
……。
手再一次紧紧相握。
然后，
嘴唇再一次相合。
……。
只剩下时钟的声音，不停地流淌着。
啪
啪
「嘿！」
在强烈的日光下，我正以菲娜为对手挥击着竹刀。
「脚步要不要混乱，要踏实地移动」
「上身不要胡乱晃动」
也许是昨晚那个约定的缘故，相比之前，菲娜的精神振奋了不少。
我用力地踏出一步。
「嗯」
菲娜侧过身轻易躲开我的竹刀。
「呜哇」
我就这样一头向地面栽去。
一个迅速的半转身，菲娜面对着我。
「这样就结束了？」
「还早还早」
我吐出嘴里的杂草，重新架好竹刀。
啪
啪
在玄关前的台阶上，麻衣和米娅正坐着为我们加油。
「哥哥他好像不怎么强呢」
「这是因为公主殿下很强，所以看上去才会这样」
「呜～……」
「哥哥加油啊～」
「好～」
啪
啪
继续心无杂念地挥击着竹刀。
不停地攻击、
被闪开、
和泥土亲密接触。
随着时间的经过，身上的跌打损伤和擦伤也逐渐增多。
然而为什么——
身体会感觉这么舒爽呢。
……。
连昨天几乎没出汗的菲娜，额头上也浮现出豆大的汗珠。
她依然一言不发地专心招架着我的攻击。
……。
吃完午饭，重新回到庭院投入到剑术练习中。
大概是厌倦了我们这种无言的练习，麻衣和米娅退回了家中。
……。
练习的成果就是，总算是把握住竹刀的感觉了。
上半身如果用力的话，挥动中就不能做出微妙的调整。
脚步如果不稳的话，就无法迅速行动。
如果不运用到腰部的话，就无法将体重施加在竹刀上。
菲娜教的这些事项，总算是让身体记住了。
话虽如此，与菲娜在技巧和经验上的差距还是非常明显的。
自始至终，她都一脸沉着地面对我的攻击。
恐怕这种程度的拆招，对她来说就像准备运动一样吧。
……。
然后，我注意到了一件事。
菲娜她，一次也没对我进行过反击。
昨天的约定只是夜晚施加的魔法，
说不定事实上，在她心中依然没有下定决心。
……。
「菲娜」
我停下来说道。
「怎么了？」
「和我认真较量一次好吗？」
「我想知道菲娜的实力」
「……」
「不行吗？」
菲娜凝视着我的眼睛。
说不定她已经隐约察觉到我的意图了。
「……我知道了」
「确实，知道对方实力也是很重要的」
菲娜的表情暗了下来。
「拜托你了」
……。
我和菲娜隔开两米左右的距离。
将竹刀在正中段架好。
菲娜也缓缓地摆出和我相同的架势。
周围静的出奇。
能够清楚的听到远方传来的蝉鸣。
……。
菲娜凝视着我。
视线平静却仿佛能看穿一切。
汗水从我背后滴下。
「怎么了？　不用客气」
这就是所谓的实力差距吗。
完全不知道自己应该怎么办。
试着在脑中想象各种攻击方式，可是全被轻而易举地招架住了。
无法想象自己的攻击打中时会是什么样子。
「来呀，怎么了」
脚被紧紧地定在地面上，无法移动。
「呔啊啊」
使出全身的力量，将竹刀挥击出去。
菲娜微微移动右脚，轻易地避开了竹刀。
闪到失去平衡的我旁边，菲娜举起了竹刀。
……。
可是，却没有打下来。
我转身横抡，打向菲娜的身体。
菲娜轻飘飘地后退一步，然后迅速地冲到我面前。
我伸出手臂已经处于完全无防备状态。
「啊！」
没有打下来。
……。
「你在干什么！」
我侧过身体，刺出竹刀。
被右脚轻挪的菲娜闪开了。
现在正是直击我头顶的好机会。
「呜」
即使这样竹刀依然没有挥下来。
「可恶」
我再次摆好架势。
……。
「你在做什么」
菲娜没有回答，只是咬紧了牙。
「你在耍我吗」
「不、不是的……」
表情充满了痛苦。
她的心情我清楚。
因为想到考验的事所以无法攻击。
她的竹刀挥击下来之时，我们的关系也宣告终结。
正是因此她才停下了手。
……。
「昨天的约定，难道是谎言吗？」
「……不是的」
「比试当天，我绝对会出全力的……」
「练习时候都做不到的事正式的时候更加不可能做到吧？」
「那、那是」
菲娜握住竹刀的手正颤抖着。
「在这里手下留情的话，至今为止我们所做的努力，全部都会化作小鬼的任性」
「最后，我们会变成只会逃避痛苦，没有责任感的小孩子」
「……」
菲娜闭上眼睛，用力咬着嘴唇。
「我们开始交往时，不是说过无论面对怎样的困难也要持续战斗下去的吗？」
「现在我们也是在战斗」
「战斗并不仅限于正式比试时」
一直闭着眼睛，菲娜握紧了竹刀。
嘴唇抿成了一直线。
「不是要让大家看看我们无论面对什么压力都不会屈服的吗」
菲娜睁开了眼睛。
在那双眼睛中
闪耀着炯炯生辉的斗志。
……。
「哈啊啊！！」
我向菲娜的脸全力刺了过去。
「呃！」
菲娜只是头部微倾就闪开了，
「呜哇啊啊啊！！」
宛如烈火般的一击。
「哇啊！」
左肩一阵剧痛。
仿佛肩膀都碎了一样。
不只是身体表面，而是连骨髓都痛到麻痹的感觉。
眼前一黑，我跪了下来。
太小看竹刀了。
……。
…………。
菲娜紧咬着嘴唇，依然保持着挥下竹刀的姿势。
握住竹刀的手正在不停地颤动。
菲娜的痛苦，我只能借助于想象。
肯定比我感受到的实实在在的疼痛要强上许多倍。
……。
…………。
我忍住疼痛站了起来。
温柔地握住菲娜的手。
……。
「达哉……」
菲娜眼眶里满是泪水。
「痛得以为快死掉了」
……。
…………。
「我也是」
菲娜轻轻一笑。
「我去准备一下冷敷用的毛巾，你等着」
说完菲娜走进家中。
「疼疼疼疼」
「达哉，不要这么没出息」
菲娜往我伤口上贴着药布膏。
我赤裸的上半身，已经布满了无数的乌青。
「你是不是变得健壮一点了？」
菲娜白嫩的手指戳着我的腹部。
「别这样，好痒的」
看着那样子的我们俩，一家人高兴地笑了起来。
虽然平时这种时候总是会惹大家生气，不过现在他们就睁一只眼闭一只眼吧。
让我们享受所剩不多的时间，也算是一种同情吧。
对此，我既感到高兴，又有一丝悲伤。
「剑术真是不可思议」
「竹刀挥下去的时候，总感觉心情一下子变得很轻松」
菲娜似乎和我也有同样的感觉。
「我也是这么想的」
「……是这样啊」
菲娜温柔地微笑着。
这个笑脸，很快就会从我面前消失了。
孤单一人留在地球上的我会怎么样呢。
光是想着这件事，胸口就感到一阵痛楚。
就像是身体在往里不断收缩的那种感觉。
……。
菲娜静静地握住了我的手。
我的痛苦，她也是很清楚的吧。
我这裹着绷带和创可贴的手，正被一双细嫩的手包着。
菲娜一句话也没说。
而我却好像听见了她的声音。
「让我们一起，战斗到最后一刻吧」
正是这样的话。
菲娜应该比我更痛苦好几倍。
尽管如此，她还依然在鼓励我。
……。
现在，还不能认输。
在卡莲小姐宣告结果之前，我绝对不会放弃。
想到这里，我坚定地回握住菲娜的手。
……。
啪
今天练习防御。
我需要按照菲娜讲解的那样招架住她的攻击。
菲娜的攻击没有一丝犹豫。
照这个样子下去的话，正式的时候她也一定会全力以赴。
啪
和我挥击竹刀时发出的声音完全不同。
无法想象居然能产生这样的速度和力量。
每承受一次攻击，就有一阵足以麻痹身体的冲击袭来。
就算我使出全力挥出竹刀，也产生不了这种效果。
每天越是像这样拼命练习，我就越能感受到自己与菲娜之间实力的巨大差距。
然后，我就越发体会到和实力相关的空挥、步伐、构架的练习都是必须花费无数时间才能出效果的。
……。
今天的观众变多了。
麻衣和米娅自不用说，连菜月也在旁边看着。
除了米娅以外的其余两人，看着菲娜如此猛烈的攻击都傻了眼。
「菲娜她，真的好强啊」
「嗯、嗯……」
「这是当然的啦。毕竟从殿下从小就开始刻苦修炼剑术了」
观众们就是这种状况。
噗噜噜噜噜……吱
练习了一段时间后，一辆黑色的轿车停在了家门前。
是大使馆的车子。
菲娜停止了攻击。
我也放下竹刀，注视着车子。
……。
不一会儿，卡莲小姐从车后座走了出来。
这就是给予我们剑术考验的人。
这就是让菲娜不得不亲自斩断自己梦想的人。
然而，我的心并没有激动。
菲娜也是一脸平静。
对于发誓全力应战的我们来说，考验的内容和性质已经不是什么问题了。
「打扰你们练习了」
我轻轻低下了头。
「我是来传达考验的日程安排的」
菲娜微微点了点头。
「星期日，也就是六号晚上八点。地点是大使馆的中庭」
「毕竟这不是什么能给别人看见的事」
……。
「我明白了」
稍微思考了一下后，菲娜回答。
「知道了」
卡莲小姐打量着我。
「似乎练习得很刻苦呢」
「身体似乎也变得强壮了一些」
「啊哈哈，遍体鳞伤倒是真的」
「这是没办法的事」
卡莲小姐苦笑道。
坐在玄关的三个人就凝视着我们。
「卡莲小姐」
菜月突然站了起来。
眼中蕴含着强烈的意志。
「在」
卡莲小姐转身面对着菜月。
「你应该是……邻居鹰见泽菜月小姐吧」
「为什么，要做这种过分的事啊」
菜月的眉毛竖了起来。
而卡莲小姐依然显得很平静。
「你是说，这是过分的事？」
「因为，达哉根本胜不了菲娜不是吗」
「你不是也很清楚这些吗」
「比试中会发生什么事是无法预料的」
「你只是单纯的想惩罚这两个人吧？」
「就算最后真变成那样，也是没办法的」
「那么，请撤销这个考验吧」
菜月的脸气得通红。
大概是从那样的菜月身上得到勇气了吧，麻衣也站了起来。
「哥哥和菲娜姐姐，好不容易才开始交往的……」
「请你承认这两个人吧」
麻衣大声喊了出来。
而卡莲小姐只是冷静地看着那两人。
「米娅你是怎么想的？」
然后对至今没说过任何话的米娅问道。
「呃？」
「你是怎么想的？」
「我……」
米娅低下了头。
「我觉得，只要公主殿下能不留下任何遗憾，那就是最好的」
看着卡莲小姐的眼睛，米娅说道。
「是这样啊」
「不愧是克拉拉的女儿」
「这个……」
听见卡莲小姐的低语后，米娅显得有些不知所措。
「卡莲小姐」
「至少换个公平点的项目吧」
「否则对这么努力的两人来说，太可怜了」
「关于这件事」
卡莲小姐用坚定的语调打断了两人的话语。
「当事人已经下定了决心」
说完，她看着菲娜。
「就交给我们吧」
简短地说道。
似乎回答得很高兴。
我转身朝向站在台阶上的三人。
「菜月、麻衣、米娅，谢谢你们」
「但是，我们会接受这次剑术比试」
菜月一副泫然欲泣的样子。
「但是，你是赢不了的吧？」
「可能性并不是零」
「而且，我觉得如果这样子就软弱下来的话……」
「就算最后能和菲娜在一起，我们俩的关系也不能顺利持续下去的」
我瞥了一眼菲娜。
她坚定的点点头。
「当然，就算卡莲小姐变更考验的内容，我们也会全力一搏」
「一旦话从我嘴里说出来，就决不会轻易改变」
「就是这样」
看我和卡莲小姐都没有更改决意的意思，菜月和麻衣失落地坐回了台阶上。
「那么，我就先告辞了」
说完，卡莲小姐从我身边走过。
「真是不错的家人啊」
「咦？」
擦身而过的瞬间，听见她这么说道。
……。
卡莲小姐走到车旁。
黑衣男子为她打开了后座的门。
「菲娜殿下」
「什么事？」
「要是您故意输掉的话，说不定结果反而会很好哦」
卡莲小姐轻轻一笑。
「被这样小看的话还真是伤脑筋啊，我和达哉都是」
「真是失礼了」
「那么，后天见」
啪
卡莲小姐所乘的轿车，驶出了安静地住宅街。
……。
「这样就行了吧？」
「嗯」
「我也是这样想的」
「那就好」
「各位，真的谢谢你们」
「既然你们都已决定，那就没办法了」
「抱歉，为我们操心了」
「虽然给予考验的是卡莲小姐，不过最后毕竟还是要你们两人来决定」
「不好意思，麻衣」
「没事没事。我会支持你们的」
「谢谢」
菲娜转向米娅。
「公主殿下」
「说了些自以为是的话，真是非常抱歉」
「没关系，能听你那样说我很高兴」
「谢，谢谢您」
「我会和大家一起为你们加油的」
……。
「好了，我们继续吧」
「说的是，时间不多了」
菲娜架好了竹刀。
院子里的气氛一下子紧张起来。
「我来了」
「噢」
练习结束的时候差不多已经是第二天了。
菲娜她热心地治疗我身体上的皮肉伤。
在洗完澡发烫的身体上贴上药膏布真是舒服。
「你们明天有什么打算？」
姐姐显得很担心。
「什么打算啊……」
明天就是比试的前一天。
那当然是要做最后的练习啦。
「我们打算继续练习」
菲娜点了点头。
「可是明天，那个……是最后一天了啊」
……。
比试结束后，我们的命运就会决定下来了。
是被公认，还是被迫分手。
总之，能像至今那样轻松地交往的日子，明天就是最后一天了。
「不去什么地方玩真的可以吗？」
麻衣仿佛是在恳求我们一样。
对麻衣来说，一直淡然地准备着毫无胜算的战斗的我们，是显得很寂寞的吧。
可是，明天的战斗并不是说一定赢不了。
就算胜算连１％也不到，我们也会为了将其变成１％而继续练习。
此外，对于不顾给周围带来麻烦而开始交往的我们来说，认真练习直到最后是必要的，也是最低限度的责任。
「谢谢，你有这份心意就够了」
「只是如果在这里松懈的话，我们一定会后悔的」
「所以，明天也要继续练习」
「……哥哥」
麻衣眼里充满了泪水。
她是打从心底祈愿我们能够幸福。
「麻衣，我没事的」
「一起用竹刀修炼剑术，就像约会一样快乐哦」
菲娜附和着我的话。
「所以，就让我们和至今为止一样继续练习吧？」
「既然你们都这么说了，我也不多说什么……」
「可是……这实在……」
麻衣伏下了脸。
姐姐则是什么话也不说，轻抚着麻衣的后背。
「公主殿下，这样真的可以吗？」
最后，米娅开了口。
「米娅不也说过了吗？」
「我不留下遗憾，那才是最好的」
「……是的」
「米娅你像平时一样，作出美味的饭菜就行了」
「好、好的。我会加油的」
「我一定要尽力而为」
米娅破涕为笑。
「我很期待哦」
菲娜抚摸着米娅的头。
米娅含着眼泪不停地点着头。
……。
就这样过了一会儿，菲娜从沙发上站了起来。
「为了明天，我准备先去休息了」
「那我也这样吧」
我跟着说道。
「晚安」
「晚安」
「……晚安」
三人浮现出充满悲伤的笑脸。
在笑脸之下，埋藏着对我们两人的深情。
所以，才会显得如此悲伤吧。
能有这样的家人陪伴在我的身旁，我真幸福——
我由衷的感叹道。
……。
今天是对至今为止的所有练习进行总复习。
挥击、步伐、架势——
我一边接受菲娜的检验，一边对不足进行修正。
必须让身体完全记住这些动作，只是死记在脑中是不行的。
获胜的可能性，到底上升了多少呢？
……。
「接下来你可以自由的向我攻击」
菲娜利索的架好竹刀。
「说起来，能教我各种不同的起手式吗？」
「这有很多种……」
「这是中段构架」
说完她示范了出来，的确是在剑道里经常见到的，完全的正面架势。
「接着……」
从中段直接向上一挥。
「这是上段」
「能够迅速地展开进攻，不过如你所见很难转入防御状态」
「绝不后退，这个架势需要的就是这种强烈决心」
也就是攻击性的架势。
然后，菲娜从中段直接挥下。
竹刀差不多指向我腰际。
我感到似乎要被刺到一样，无法前进。
「这是下段构架」
「是阻止对手攻击的，防御架势」
「此外还有其它形态的架势，不过无论哪个都需要长时间的练习，所以我觉得达哉只要学会这三种基本的就行了」
「没想到比试前天学到的东西也是新的」
「是啊」
菲娜苦笑道。
「来，我们继续吧」
我再次架起竹刀。
「我来了」
除去打工和晚餐外，今天也是练习了一整天。
洗完澡后，菲娜就像平时一样帮我治伤。
其他人特意早早地回自己房间，只留下我和菲娜两人。
……。
比试前一天的晚上。
明天的这个时间，我们的结局就已经确定。
能够像现在这种恋人未满的状态一同度过的时间，也只剩下今晚。
然而我的心情却平静地令人惊讶。
菲娜的感觉应该和我的一样吧。
所以她才能淡淡地在我身上贴着药膏布。
……。
…………。
「好了，完成」
说着，轻轻敲了敲我的肩膀。
「疼疼疼疼……多谢」
「居然能伤到这种程度啊」
「因为每天都刻苦锻炼，才有现在这种样子嘛」
我逞强一般说道。
实际上，身体已是遍体鳞伤了。
只要微微一动，就是一阵疼痛。
睡觉的时候痛醒也不是一次两次的事了。
而相反的，菲娜的身上却连一丝伤也没有。
当然是因为在练习中，我的竹刀从未打中过她。
实力的差距赫然在目。
一周的时间到底能练习到什么程度，中途我就明白了。
可是，我却没有想过要停止练习。
到比试为止，哪怕多挥一下竹刀也好。
结果，我能做到的事也只是这样而已。
……。
「出门吹吹风吧？」
「啊啦，是邀请我约会吗？」
「嗯，晚上约会也不错」
「是啊，那我们走吧」
「稍微等等，我先去换衣服」
……。
河面在月光的反射下散发着光辉。
总之先找个地方坐下。
从柏油路面上传来了白天积蓄起来的热量。
一阵带有凉意的清风拂过堤坝，菲娜的银发也随之飘舞起来。
……。
「风很舒服」
菲娜抚平了头发。
「是啊」
「菲娜的头发，无论什么时候看都觉得很美丽」
「呵呵呵，就算你说得是客套话，我也不知道是否果真如此」
「不知道也是当然的，因为说的全是真心话」
「嘛」
菲娜从喉咙里发出一声轻笑，把头靠在我的肩上。
然后她拿起我的左手，不住地观察着。
手掌上磨出水泡之后又磨破，现在的状况非常惨烈。
「遍体鳞伤呢」
「托你的福」
「治愈后，就会变成粗糙的手了」
「喜欢毛毛糙糙的手吗？」
「有句话不是说，从一个人的手上可以看出这个人的一生吗？」
「所以我觉得，这双手肯定比那种光滑的手好多了」
「是这样啊」
只是万一幸运没有降临的话，菲娜就没机会看到治愈后的手了。
一想到这件事，我就觉得很遗憾。
……。
菲娜紧紧缠住我的手指。
光滑柔软的手。
「达哉……」
轻声低语，却始终没有说下去。
……。
…………。
时间在沉默中流淌着。
从肩头传来菲娜的温度。
……。
现在想来，这三个月真是转瞬即逝。
刚听说月球公主要来家里住的时候，对她是什么样的人进行了种种猜想。
一想到假如性格非常傲慢的话，就不禁令人战战兢兢起来。
然而事实完全不同。
真正的菲娜……
既高洁，
又诚实，
而且还非常努力，
虽然一直很冷静，却又出人意料地充满热情——
真是一个非常可爱的人啊。
说不定一切都是命中注定，喜欢上她也只是时间的问题而已。
我侧目看着菲娜。
她正静静注视着河面。
本来的话，现在我们应该正在惺惺惜别吧。
……。
说不痛苦的话那就是谎话。
说不寂寞的话那还是谎话。
可是，我却没有对菲娜说出这些。
只要对她吐露这些话，就等于默认了自己的败北。
那是对于宣言直到最后也不放弃的自己的背叛。
如果我流露出悲伤的话，就等于坦言自己放弃了对胜利的追求。
那是对于约定会全力挥剑的菲娜的背叛。
为了不让这种互相之间的背叛成为现实——
我们，不需要那种所谓的惜别。
……。
「星星，好漂亮啊」
「是啊」
「明天会是晴天吗？」
「我可不想在雨中比试」
「呵呵呵，说的是呢」
笑着笑着，菲娜眼角浮起了泪花。
而我——
却不能哭。
一哭的话，一直以来绷紧的绳子就会断了。
「从月亮上看见的夜空，也是这样的吗？」
「月亮上的话，夜空里总是高高挂着地球」
「蓝色而又美丽，而且非常巨大」
「是这样啊，真想早点看看」
「到时候一起在城堡里看吧」
「对了对了，要是有大一点的望远镜的话，说不定能看见达哉的家哦」
「不会吧」
「呵呵呵，开玩笑的」
泪水从菲娜的脸颊上流淌了下来。
我感到泪腺开始发烫。
不能哭——
我是不可以哭出来的。
「明、明天的……早饭、会是什么呢？」
菲娜断断续续地说道。
「米娅做的话，大概是培根煎蛋吧」
心好像都快崩溃了。
为了不发出呜咽声，我咬紧了牙关。
「米、米娅做的……培根简单、很、好吃呢……真是令人期待、啊」
已经泣不成声了。
菲娜用力地握住我的手不放。
仿佛要让指甲嵌进去一般，坚定地握着。
……。
菲娜伏下了头。
我也别过了脸。
无论是哪一方，只要一看见对方的脸，就会再也无法抑止住自己了吧。
好想拥抱，好想接吻。
可是现在，我们却只能从喉咙里低声呜咽着。
泪水再也止不住了。
一颗一颗滴落在衣服上。
无法抬起头来。
……。
在满天的星空下。
我们就这样回避着对方的脸，颤抖着肩膀。
只有那紧紧握住的双手，正传递着我们心中的悲伤。
……。
无数的繁星在天空中闪烁。
硬质的脚步声正在石头铺成的路面上回响。
一阵凉爽的晚风吹过，大使馆四周的大树在晚风吹拂下发出沙沙的响声。
……。
我和菲娜并肩向大使馆的门口走去。
因为昨天哭了个痛快，所以现在的心情非常舒畅。
我们的将来在此决定——
重要的考验就在眼前，我却不可思议的没有丝毫胆怯。
菲娜也是一脸平静地注视着前方。
……。
大使馆的玄关前，卡莲小姐已经等候多时了。
交互看了我们一眼，就垂下了视线。
总觉得是在向我们表示敬意。
「恭候大驾多时」
我们点了点头。
「请随我来」
说完，卡莲小姐转身背对我们，开始带路。
走了不多时，就来到大使馆的中庭。
四周建筑物里都点亮了灯光，用来比剑是绰绰有余了。
卡莲小姐将我们带到中庭正中央的纪念碑前。
「我来说明规则」
「形式是时间无限制的一次性胜负」
「请二位持续比试，直到我判定胜负为止」
「大致判定标准，是以击中能使对手无法战斗的部位为准来决定胜负的，当然是假定在真剑决斗的情况下」
「武器只允许使用现在你们拿着的竹刀」
「此外，也允许不用武器的格斗术」
总之，就是用竹刀打中要害就行了。
「还有什么问题吗？」
「没有了」
菲娜的声音在寂静中回响。
声音与平时一样，绷得很紧。
「达哉先生你呢？」
「我也没有」
「那么，请二位准备」
……。
我在纪念碑前弯下身子，从布袋里取出竹刀。
脱下外套只穿着汗衫，并系牢了鞋带。
这样就准备好了。
菲娜则只是拿出了竹刀而已。
我们做了一下准备活动后，轻松上阵。
……。
…………。
一阵强烈的风。
送来了远方不知何处的蝉鸣。
菲娜那双深绿色的瞳孔凝视着我。
宛若深深湖底般沉静的眼睛。
相对的，我的心中也是一片空明。
能做的事全都做了。
事到如今无须多言。
……。
「准备完毕了没有？」
我们同时点下头。
……。
…………。
「开始」
卡莲小姐的声音，宣告了比试的开始。
……。
我左脚挪开一步，以中段起手架起了竹刀。
而菲娜则是高高将竹刀举起，形成上段构架。
上段是攻击的构架。
表达了绝不后退的意志。
总是以中段起手的菲娜，在正式比试时居然采用了上段构架。
这正是我所希望的全力以赴。
我太高兴了。
……。
菲娜紧紧盯着我。
并不只是看着我身体的哪一部分，而是让人感觉全身都在她的视线范围内。
距离比一步一刀的间距远了。
因此不踏上两步是无法攻击到对手的。
……。
是等待，
还是进攻，
……。
…………。
上吧
产生这个念头的瞬间，
菲娜忽然高速向我接近。
看似打向右肩的一刀，忽然转变方向直逼我的左边颈部。
我上身后仰，勉强避过了这次攻击，
「呔啊啊！」
我朝着菲娜的上身，将竹刀全力刺出。
但是却被轻易地向上挑开了。
我的腰部完全松懈，露出了非常大的破绽。
而且，菲娜已经将竹刀高高架起。
完全没有逃避的意思。
……。
和菲娜的目光重合了。
那张表情，是在哭泣，还是在微笑呢。
……。
「嘿！！」
斩金断玉的气势震撼了整个中庭。
……。
…………。
「胜负已分」
……。
电光石火般挥下的竹刀，在我头顶上数寸停住了。
菲娜纹丝不动。
心中犹如明镜止水。
……。
…………。
结束了。
一切都结束了。
只有这件事，不断地在心中回响着。
既不悲伤，
也无悔恨，
……什么也没有。
那样的我，凝视着菲娜的表情。
仿佛要将悲痛撕碎一般紧紧咬着牙齿——
那正是幼年时，我所看到的表情。
……。
…………。
仿佛时间停止了一般，我们谁也没有开口。
远处的蝉鸣也已消失。
……。
…………。
过了好一会儿，菲娜无声地收起了竹刀。
我也将竹刀夹在腋下。
「这场比试，是菲娜殿下获胜」
威严的声音。
……。
我们的恋情结束了。
菲娜那银色的头发、
白皙的脸颊、
淡薄的双唇、
柔软的小手，
全部，都将飞到我手无法触及的地方。
……。
不可能不觉得悲伤。
可是，我却觉得非常舒畅。
甚至能挺起胸膛自豪地断言。
至今为止的人生，还没遇到过这样的事。
因为和我全力对峙到最后的，是被称为菲娜的这个搭档。
和她相遇的事。
在短暂的时间中携手共进的这件事。
都让我感到骄傲。
……。
现在的我，是怎样一副表情呢。
刚才还凝视着我的菲娜，此刻正带着微笑闭上眼睛。
仿佛是沉浸在心中残留着的余韵中一样。
说不定，我也正是这副表情吧。
……。
「我们回家吧，菲娜」
不知经过多久。
我这么说道。
「是呢」
我们在纪念碑前坐下，开始收拾东西。
短短几秒就结束了。
接着我们并肩站到卡莲小姐的面前。
「真是场精彩的比试」
卡莲小姐微微一笑，然后说道。
「谢谢」
「有什么事决定下来的话就联络我吧。在此之前我会待在朝雾家」
「那么，我们告辞了」
我们努力让自己的语气听上去和平时一样。
说不定，也只是发音带了几分平板而已。
卡莲小姐看着我们，微微点了点头。
确认了这个之后，我们转过身去。
咯咯
干脆的脚步声在大使馆的建筑物之间回响着，不断传入我们耳中。
「菲娜殿下」
从背后传来卡莲小姐的声音。
我们一起转过身。
卡莲小姐那双不带任何感情的眼睛，正看着我们。
「我有件事想请教一下」
……。
「是什么事？」
「作为一国公主的立场，和达哉先生……」
「如果只能选择其中一方的话，请问您会如何抉择？」
……。
向我们询问这种事又能作何打算呢。
难道最后，还想讽刺菲娜除了公主的立场外一无所获吗？
「请问您会如何抉择？」
卡莲小姐重复了一次自己的问题。
从她的表情中，看不出丝毫开玩笑的意思。
……。
菲娜的回答早已决定。
以前我们两个吵架的时候就已经听过了。
菲娜看着我的脸。
怎么样？　像是在这样询问着。
「答案不是早有了吗」
听见我的回答，菲娜微微一笑。
「说的也是」
「您能够给我答案了吗？」
卡莲小姐依然冷静如昔地说道。
「让达哉回答可以吗？」
卡莲小姐的表情变得有少许惊讶。
「……可以」
……。
「达哉」
「嗯」
我迈出一步，走到菲娜的前面。
卡莲小姐正注视着我。
「我来回答这个问题」
「请说」
身份和爱情。
在这一个月里，菲娜一直在问自己这个问题。
因为直到和我开始交往之前，她都在为选择哪一方而苦恼。
终于，出现了一个最后的答案。
她的回答，既不是身份也不是爱情。
……。
我向着个问题其实并没有答案吧。
只是在引导一对情侣，找到属于自己的答案而已。
所以卡莲小姐才会问出「你们两个到底是如何打算的？」这种问题来。
就是说，现在这是在考察我们的成果。
我深深吸了一口气。
……。
…………。
「答案就是，这并不是能够选择的东西」
清清楚楚地回答道。
「请问这是为什么？」
「无论缺少了哪一方，菲娜就会变得不再是菲娜」
……。
菲娜从一出生开始，就作为一个公主被抚养长大。
作为公主的立场和思考方法，已经深入到体内，和她融为一体了。
「虽然显得有些贪心，不过对我来说立场和达哉都是必须的」
「无论少了哪个，我都会变得不再是自己」
……。
以前她也这么说过。
这就像是进食和睡眠对人而言的重要性一样。
虽然双方所占的时间比例会产生变化，但绝不可能归零。
所以，在立场和我之间做出单方面的选择，对她来说没有意义。
任一方消失，都会让菲娜变得不再是自己。
……。
「就算是在程度问题上作出回答，也不能去掉任何一方」
「这是你们两人得出的答案吗？」
「还是说，只是达哉先生的想法而已？」
卡莲小姐像是要再次确认一样开了口。
「是我们两人的答案」
「我对达哉的回答，完全没有异议」
……。
听完菲娜的话后，卡莲小姐抬头仰望着天空。
从没见过她做出过这种动作。
可是对我来说，无法猜到她心中考虑的事。
……。
…………。
「终于，走完这最后一步了」
卡莲小姐对着天空低语着。
「……」
「……」
「不愧是赛菲莉亚殿下的亲生女儿」
「卡莲……」
卡莲小姐定睛注视着我们。
她的表情里充满了坚定的决心。
「本人卡莲·克拉威尔斯，对于将达哉先生推举为菲娜殿下的夫婿这件事，没有任何异议」
「咦……」
「这、怎么会……」
「我这个人，一旦把话说出口，就不会轻易改变」
「我会把达哉先生作为菲娜殿下的对象，向国王陛下举荐」
「为什么现在却……达哉不是在剑术比试中输了吗？」
就连菲娜面对眼前的情况也无法很流利地措辞。
至于我，则更是说不出话来。
「我只是说过要根据考验的结果来进行判断」
「从未说过，达哉先生必须获胜」
卡莲小姐似乎很开心。
「啊……」
「不能正确理解臣子的话，可是不行的哦，菲娜殿下」
「可是，真的将达哉……」
「既然我承诺了这件事，那一定会赌上性命将其实现」
「其实，偶尔胡闹一下实现君主的任性，是我私底下的乐趣所在」
随着细细的柳眉微微扬起，卡莲小姐如此说道。
这是多么愉快的表情啊。
「卡、卡莲小姐……」
话终于是能说出来了。
卡莲小姐转过头来看着我。
「到底，是以什么基准来选择我的？」
「那当然是，看被选择的人作为国王是否适合」
「可是我到底是那里适合呢」
「剑术完全不行，面对卡莲小姐的提问也没能做出正确的回答」
……。
「确实如此」
「请允许我反问你」
「剑术高超就能算是明君吗？」
「那个……」
「那么，能正确回答我的问题就能算是明君吗？」
「……」
「你认为臣子到底是为了什么而存在的呢？」
「在剑术和学问方面比君主更加优异的大臣，简直多如繁星」
「因此，仅是精通剑道和处世之理并不能提高评价」
「对于君主来说最重要的，是即使面对艰难困苦，直到最后也不言放弃的胆识」
「以及，能将我等臣子引向充满希望的未来的力量」
「当然，如果能具备剑术和知识当然更好」
卡莲小姐笑着附加了这两条。
「那么这次的剑术比试是……」
「达哉先生胜不了菲娜殿下这件事，我从一开始就很清楚」
「我想见识的是，你们是以怎样的姿态来面对这场无法获胜的战斗」
「这……」
「刚才的比试真是令人拜服」
「达哉先生直到最后也没放弃，一直在努力」
「此外，菲娜殿下不带丝毫迷惘挥下竹刀这点，更是令人折服」
「这一切充分说明了，你们共同度过了一段充实的时间」
「只要你们两人能够相伴左右，就能共同进步」
「这对于国家来说是非常有益的」
「行了，都越说越兴奋了」
菲娜挥挥手，打断了卡莲小姐的话。
「真是非常抱歉，臣多言了」
「虽然失礼，不过我还有一点要说」
「其实，我之所以选择达哉先生，还有一条基准」
「？？」
「就是他是否能让菲娜殿下获得幸福」
「卡莲」
菲娜的脸染上一层红晕。
「如果真要说的话，说不定正是因为这点为达哉先生赚足了分数」
「没、没什么、那是……」
想必我的脸也已经红透了。
「你这么夸他不是让我们很为难吗」
「这项科目，从现在开始才算进入正题哦」
说完，菲娜笑了出来。
「呵呵呵，那么就让我每年举行抽查性考试吧」
「……」
这个二人组合很可怕。
我这么想着。
……。
「那么接下来……」
说着，卡莲小姐挺直了身子。
气氛一下子紧张起来。
「我来说明一下今后的安排」
「我回到月球提出举荐。在结果出来之前，请继续居住在朝雾家等待」
「纱也佳那边我会通知她的，请放心」
「虽然这件事比较棘手，不过还是拜托你了」
「明白，即使赌上性命也在所不惜」
卡莲小姐深深低下了头。
「请不要这么轻易地赌上自己的性命」
「要是你死了的话我会很伤脑筋的」
「听到这句话我深感欣慰」
「那么过几天再见吧」
「达哉……我们走吧」
「啊，嗯」
……。
我们原路返回。
菲娜的样子一如既往，向前迈着步子。
可是我依然觉得没有真实感。
和菲娜的关系被认可，同时也已经被决定要加入王族。
虽然心里很明白，不过感情上还没有准备完毕。
在这种情况下菲娜还能和平时一样保持自我，真是好了不起。
「达哉，你在这一星期里变强了呢」
一直一言不发地走着的菲娜突然这么说道。
我停下了脚步回应道。
「不……完全派不上用场」
「菲娜的动作，我根本无法捕捉住」
「……」
「就算这样，躲开一开始的那一刀，就说明我输了」
「因为只要一摆出上段姿势，不能一击取胜的话就是失败」
「是这样吗」
「正是如此」
「说不定达哉你有剑术的才能哦」
「就算这是真的，结果我还是没赢」
「只是经验之差而已」
「从现在开始努力练习的话，很快就能超过我了」
「幸运的是，我们已经有了充足的时间」
菲娜看着我的眼睛。
那是一脸充实的表情。
「从现在起请多指教」
「嗯，我不会手下留情的哦」
说着——
菲娜开心的笑了。
那是至今为止从未见过的，发自内心深处的笑容。
「啊，回来了」
先出声的的是麻衣。
「欢迎回来」
「欢迎回来」
「辛苦了」
「挺快的嘛」
「回来啦」
大家都浮现出了笑容。
明明都还不知道比试的结果呢。
即使这样，大家也依然笑着。
一定是早就决定好了，无论结果如何，都要用笑容迎接我们吧。
正是这样温情的人，一直守护着我们啊。
……。
不知怎的，眼眶开始发烫。
「达哉，报告啊」
菲娜笑着推了一下我的后背。
「啊，嗯」
我用手背擦去泪水。
向前迈出一步。
大家都屏住呼吸注视着我。
该怎么告诉他们这个结果呢。
是要高声作出胜利的宣言吗。
……。
不是这样的。
这件事，绝对不是光靠我的力量就取得成功的。
和我一起全力战斗直到最后的，正是被称为菲娜的存在。
如果没有她的话，我是不会努力到这一步的。
用不着别人指出，我自身应该最明白这点。
所以这是我们的胜利。
……。
「介绍一下」
菲娜站到了我身边。
「我的未婚妻」
「菲娜·珐姆·阿修莱特」
……。
一瞬间的沉寂，然后——
欢声沸腾。
「哥哥，恭喜你」
「谢谢」
「嗯嗯、太好了……」
麻衣啪嗒啪嗒的哭了起来。
「让麻衣你担心了」
我轻抚着麻衣的头。
向旁边看去，菲娜也同样在抚摸着米娅的头。
「达哉，太好了呢」
菜月凑近了我。
回想起来，在我犹豫是否要向菲娜告白的时候，正是菜月在背后推了我一把。
「谢谢菜月你分给了我勇气」
「不用在意」
「只要能够幸福的话，那就行了」
「嗯，包在我身上」
「啊哈哈，听起来挺靠的住呢」
菜月敲了敲我的肩膀，就为姐姐让出了位置。
……。
姐姐正站在我面前。
正用安稳的表情，凝视着我。
「纱也佳……」
菲娜也走了过来。
「姐姐，谢谢你」
「谢谢你」
听了我们的话，姐姐只是轻点了一下头。
然后用力抱住了我们两个。
什么话也不说，只是用力地抱着我们。
被姐姐的温暖所包裹着，我的眼泪又溢了出来。
如果我们最终的结果不尽人意的话，姐姐作为寄宿处的主人一定会被追究责任的吧。
不难想象，千辛万苦得到的工作和梦想，都会在瞬间失去。
尽管如此，姐姐却还是在支持着我们。
对于过于天真的我，虽然有时候会严厉的训斥，但是仍然温柔的守护着。
「达哉君，菲娜，恭喜你们」
再次紧紧抱了一下我们后，姐姐松开了手臂。
……。
大家都以温柔地表情看着我们。
我托起菲娜的手。
「菲娜，致谢礼」
「嗯」
双手紧紧握住。
正因为有这些人的支持，我们才得到了承认。
为了不让他们的感情白费，我们不得到幸福是绝对不行的。
「谢谢你们，各位」
「我们，一定会幸福的」
我们深深低下了头。
……。
祝贺的掌声如波浪一般，将我们淹没。
约定好过几天举行庆祝宴会后，我们回到了家中。
进入家门后，还没能从刚才的兴奋中冷静下来的家人们开始捉弄起我来。
差不多一个小时后我才被解放出来，回到了自己的房间。
我呆呆地看着天花板。
……。
我终于获得了继续抗争的证明。
为了获得什么，就不得不同什么抗争。
不仅仅是嘴上说说，而是将其付诸实践，所以我因此倍感自豪。
幼年的那一天，我除了目送菲娜离开什么也做不到。
无法抗争只能独自哀叹。
父亲失踪的时候是，母亲去世的时候也是，对于发生的一切只能默然接受。
如今，我超越了这样的自己。
……。
我能够毫不逃避坚持到底，是因为菲娜一直陪在我身边。
我必须向菲娜道谢。
最应该表示感谢的对象，不正是她吗。
……。
…………。
咯咯
传来了敲门声。
咯咯
「达哉，你还醒着吗？」
……。
这种时间还有什么事吗？
「我还醒着……请进」
……。
…………。
咔吱
一声轻响，门开了。
穿着一身礼服的菲娜走了进来。
「……」
……。
似乎气氛和平时有些不同。
虽说表情上没有显露出来，不过总觉得她像是在踌躇，又像是在害羞——
感觉是被那种欲说还休的气氛围绕着。
「不好意思，都这么晚了」
「怎、怎么了？」
我努力装作平静的样子。
「嗯……今晚，我想和你一起多待一会儿……」
菲娜一脸平静的笑容。
可是居然在这种时间到我房间来——
今天是我们关系被认同的日子，联想到这点的话——
……。
菲娜，难道你——
胸中像是晨钟一样高鸣起来。
……。
「啊、这个……总、总之先坐下吧？」
紧张感想藏也藏不住。
「嗯，谢谢」
菲娜一步，接着一步地走向椅子……
……咦？
……。
…………。
站在了我的身边。
「菲、菲娜……？」
「坐、坐在这里……不行吗？」
她的笑容依然平静。
「不、不是的，请坐」
吱……
菲娜在我身边空的地方坐下。
「……」
然后别过眼睛看着地板的空隙。
她的脸颊渐渐染上一层红晕。
「……」
我则是愣愣地张开嘴，却一句话也说不出来。
心脏激烈地跳动着，简直像是要从嘴里飞出来一样。
菲娜就在伸手可及的距离。
说不定她都能听见我的心跳声。
……。
「菲娜」
「达哉」
……。
菲娜低头轻语。
我到底要做些什么呀。
「菲、菲娜你先说」
「不、不……达哉先说吧」
菲娜偷偷用眼角斜视着我。
……。
「那、那么我先说吧……」
「那个……谢谢」
「呃？」
「今天，终于有了这种结果……我实在太高兴了，差点忘了最重要的事」
「我能一直努力到现在，都是多亏了菲娜……」
「不论怎样艰辛我都能勇往直前……都是因为菲娜你在我的身边」
「达哉……」
「所、所以，我想向你郑重道谢」
「虽说最后才向最重要的人道谢，有点说不过去……」
一口气说到这里，我偷偷瞄了一下菲娜的表情。
她正有些害羞地凝视着我。
「谢谢你，菲娜」
菲娜的眼睛很高兴似的眯了起来。
「我也想向你传达同样的事……」
「是这样啊」
「如果没有达哉你一直陪伴在我身边的话，说不定我就会放弃了……」
「谢谢你，达哉」
说完，菲娜的笑容变得柔和起来。
「终于……终于，能像这样……和达哉……」
「和达哉……」
菲娜羞涩地伏下了视线。
……。
她的长发顺滑地披落在脸边。
所以我无法窥视菲娜的表情了。
……。
「作为夫妻，被大家所认同」
只是她的脖子变得通红。
为何她如此可爱呢——
我的心中立即涌起一股温暖的情感。
……。
菲娜说完这句话后，一动不动地低着头。
只有那艳丽的长发顺着喘息声不停摆动着。
……。
我伸出手去。
指尖将遮住菲娜脸庞的长发梳理到她的耳后。
像是藏在竹帘后面的贵人终于一显尊容一样，菲娜那染上了樱色的侧脸露了出来。
她的肩膀微微颤动了一下。
现在坐在我身边的，只是一个满怀羞涩的女孩子。
……。
一边挪着腰靠近菲娜，我一边用手抚摸她的脸颊。
一种非常舒服的感触传递了过来。
感觉自己的身体也由于紧张而变得燥热起来。
「菲娜……从今往后也请多指教」
「……达哉……」
菲娜抬起了头。
瞳孔正不停晃动着。
透明到似乎能将我吸入一样的，深绿色的瞳孔。
「……一直，留在我身边吧」
菲娜自然地闭上了眼睛。
而我，则是自然地将嘴唇贴了上去。
……。
…………。
「唔……呼……」
滋润而又柔弱的双唇。
连轻抚在我脸上的温柔呼吸，都是如此惹人怜爱。
我的手搭上她的双肩。
……。
面前的月之公主正湿润着双眼。
「唔……」
菲娜的嘴唇，缓缓地和我分开了。
……。
我们互相凝视着对方。
像是看穿了我的犹豫一样，菲娜点了点头。
「……达哉」
……。
…………。
「铭刻下只属于你我的契约吧」
说完，她眯起了眼睛。
……。
「嗯……」
菲娜拉起的礼服的裙摆。
「……」
裙摆慢慢地上升着。
那个模样仿佛就是那只在夜半开放的月下美人一般，静谧而又淫靡
小腿、
膝盖、
大腿——
菲娜那重要的身体，正渐渐暴露在我的眼前。
……。
无法挪开视线。
我要将菲娜那如花盛开般的模样，印刻在自己眼中。
……。
不久，连小腹都暴露了出来。
如雪原般无暇的肌肤。
覆盖着大腿内侧的内衣，散发着丝绸特有的艳丽光泽。
直切入腰际的设计不仅格调十足，也充满了诱惑之情。
……。
胸中的兴奋快要无法抑止了。
「菲娜……好美」
我站在地板上，逐渐向菲娜接近。
……。
「接着……就……随达哉你喜欢吧……」
菲娜凝视着我。
眼中充满了不安和期待。
一切都已经，无法停止了。
「菲娜……我喜欢你……」
屈下膝盖，我慢慢接近菲娜。
……。
甜美的香气将我包围。
就像是被鲜花引诱过去的蜜蜂一样，我的嘴唇印上了菲娜的脖子。
「啊……」
喘息声漏了出来。
仿佛是因自己的声音而感到害臊一般，菲娜的脸越发红了起来。
「好可爱的声音啊，菲娜」
「达哉，又说这种话了……」
菲娜移开了视线。
「是真的啦」
这样的她实在太可爱了，我不禁又吻了一下她的脖子。
「唔……唔……」
从菲娜的喉咙传出了气息。
像是在注意不让自己叫出声来。
……。
「菲娜，没关系的，把身子放松」
我温柔地梳理着菲娜的头发。
「要是太紧张的话，等一下会很辛苦的」
虽然这种经验我也是第一次，不过为了缓解菲娜的紧张，我只有这么说。
「可是，达哉……」
「一想到达哉在亲吻我的身体，我就好难为情……」
「你讨厌这样吗？」
「虽然不讨厌……」
「那么，稍微放松一下吧」
我不停地抚摸着菲娜的肩膀。
「来，我们一起深呼吸」
「咝～～……哈啊～～」
菲娜的胸口上下起伏着。
「稍微平静下来了吗？」
「……是呢……已经，没问题了」
「这算是一种精神上的准备吧」
我不禁苦笑道。
「让我们一同享受，好吗」
「……唔、嗯」
说完，菲娜的身体放松了几分。
「交给我吧」
说着，我吻了吻菲娜的脸颊。
「达哉……」
菲娜眼睛眯得细细的。
「我喜欢你，菲娜」
「我也，喜欢着你……」
这句话让我真是打从心底里感到舒服，所以从脖子到锁骨处，菲娜身上吻如雨下。
「唔……唔……达哉，我心里好温暖……」
「我也感到好温暖」
「我们接吻吧」
「……嗯」
再一次感受菲娜双唇的滋味。
「唔……」
搭在她肩上的手，开始徐徐向下移动。
「唔……唔唔……」
察觉到这点的菲娜，气息变得有些混乱。
差不多快触碰到到菲娜的胸部了。
明明都还没摸到，我的下半身已经由于兴奋而变硬了。
不过这件事可不能说给菲娜听。
……。
嘴唇依然互相贴着，手却已经摸上了菲娜的胸部。
「唔……唔……」
菲娜的身体颤动了一下。
覆在胸部上的束胸，缓缓地向前松了下来。
……。
「……达哉……胸部也要摸吗？」
分开了贴着的嘴唇之后，菲娜问道。
「我想感觉一下菲娜的胸部……不行吗？」
……。
「……没关系」
「就随达哉你喜欢吧……」
「谢谢」
听了菲娜的回答后，我把手伸向束胸下面白色的衬里。
乳房的触感，直接传了过来。
「没有穿胸罩呢」
「嗯……这就是内衣了……」
菲娜害羞的说着。
如果是普通女孩子的话，现在就是露出胸罩时的心情吧。
手掌包裹住菲娜的双丘，轻柔地爱抚着。
好柔软的感觉啊。
略微大出手掌的乳房，比想象以上还要柔软。
「达哉的、手在……摸我的胸部……」
「我只是碰了一下……感觉真的好软哦，真是舒服」
「只是摸着而已……会感到舒服吗？」
「因为我，一直想要这么做啊……」
「达哉你……真是的……」
菲娜温柔地微笑着。
是因为放松而心有余力了吗？
「我多摸一会儿吧」
确认菲娜点头后，我的手开始在她乳房上动作起来。
「唔……啊……达哉的手，变得好热……」
像是在给乳房按摩一样，手在温柔而又大幅度地运动着。
……。
「啊……唔……总觉得、有点……啊啊……」
菲娜的喘息炙热了起来。
就算隔着衬里，也能感觉到肌肤的热气和湿度。
不时触碰到的乳头，正宣扬着自己的存在。
「菲娜……我要直接摸喽」
「啊……请、请吧……」
……。
在衬里的下面，隐藏着的是形状非常美的碗状乳房。
没有丝毫瑕疵的纯白肌肤。
在那先端，淡桃色的突起正挺立着。
「啊、啊……」
菲娜脸上的羞涩更增了一层。
「菲娜，真的好美」
把手伸向乳房。
厚厚的手掌恰到好处地被吸入到细嫩的肌肤中。
「啊……啊啊……」
菲娜的喘息声漏了出来。
胸部的按摩再开。
……。
「心，跳的好厉害……感觉，非常不可思议……」
「我也是，只是这样摸着，心就跳的好快」
「明明一开始的时候感觉好难为情……」
「现在呢？」
「有点……高兴……」
「听你这么说，我真是太高兴了」
打从心底里这么想。
如果只是一头热的话，那太悲哀了。
……。
我慢慢将菲娜的乳头含在嘴里。
「啊呜……啊……达哉，好像婴儿……」
卷在舌头上的唾液，充分地涂抹在突起上了。
「呜……呜……」
菲娜微微颤着肩膀。
而我的手也没停下，继续揉动着菲娜的乳房。
……。
「哈啊……呜、唔……哈啊……」
过了一会儿，菲娜的呼吸急促了起来。
这正是感觉舒服的证据。
差不多继续下一步也没问题了吧……。
这么想着的我，左手已经向菲娜的大腿内侧伸去。
菲娜的大腿咻地动了一下。
「那、那里是……达哉……啊……」
尽管一直在进行剑术的锻炼，那里却依然柔软湿滑。
不输给乳房的细腻柔嫩。
……。
舌头一边不停地缠弄着乳头，手一边向大腿深处摸去。
「啊……啊……啊……」
这是对徐徐靠近的手感到恐惧的声音。
可是，我却并没有停止手的动作。
……。
顺滑如丝般的质感。
从女性特有器官传来的湿气。
那里确实已经湿润了。
……真的好湿润。
这第一次的经验，居然让我感到惊人的兴奋。
看裤子中早已变得硬邦邦的分身就能知道了。
……。
我的手覆盖在了那片花园上。
「啊、唔……」
反应非常敏感。
我把嘴从乳头上松开。
「没关系的，我会温柔地去做的」
「达哉……我好怕，自己居然变得这么淫荡」
「只是被触摸着，身体就变得这么烫……」
「达哉……不要，嫌弃我……」
「怎么会嫌弃你呢，不用担心」
带着半信半疑的心，菲娜点了点头。
我温柔地开始了手的动作。
「啊啊……唔……呜……」
短促的喘息声。
我一边注意着不要太过用力，手一边沿着花田上下抚摸着。
「啊呜……达哉的、达哉的手……在我的……啊……」
像是碰到滚烫的东西一样，菲娜开始颤动起来。
同时从她身上也闻到了一股出汗的气息。
平时几乎不出汗的菲娜，此时身上也浮现出几处汗雾。
……。
突然，指尖摸到了一丝湿意。
菲娜的内裤上出现了一点湿斑。
我将手指押在那块地方，轻轻振动起来。
「啊、啊、啊、啊啊」
这是至今为止最响的声音。
「这里，很舒服吗？」
「不清楚……我也不清楚……」
菲娜困惑地摇摇头。
可是，内裤上的湿斑正徐徐扩大着。
这一定就是在说自己非常舒服吧。
我则是用已经湿了的手指继续爱抚着那片土地。
「啊呜……啊……声、声音要……出来了……」
「只是这种程度的话，只有我听得见」
「就算只被达哉你听见，也好难为情」
「对我来说，这可是最可爱的声音哦」
「……」
像是要非难我一样，她向我注来难过的视线。
我则是笑着点点头。
「再稍微忍耐一下」
微微的挤压伴随着抚摸的动作，我就这样持续着对秘处的爱抚。
……。
「啊……呜……达哉的、手指……」
丝质的内裤变得滑溜起来。
那就说明秘处的内裤之间已经充满了蜜液了吧。
「菲娜，把这个也脱了吧」
「……」
菲娜的表情浮现出了一丝不安。
「可以吧」
我稍微强硬地再说了一句，便把手伸向菲娜那最后一道防线。
由于菲娜身穿的是礼服，所以我不得不弯下腰靠近着去脱。
这也就是说……
菲娜的秘处将会完全暴露在我面前。
一想到这即将到来的事实，我不禁咽了一口唾液。
「我来了哦」
这句话简直就像是要说给自己听一样，我开始将撤销那条屏障。
「啊……呜……」
「把腰抬起来」
菲娜安静地抬起了腰。
一切顺利。
……。
终于——
一直被布片遮掩的部分呈现在了我眼前。
肉唇宛若咧着口的栗子那般。
「好美……」
情不自禁地说出了自己的感想。
「不、不要……不要、看……」
菲娜害羞地叫了出来。
而她的肌肤也染上了一层粉红色。
……。
「可是真的好美」
我一边用像是要缓解自己的紧张的一样的声音说出感想，一边拉扯着菲娜的内裤。
「啊……啊啊……不行……」
稍微抬起菲娜的右脚，将内裤脱了下来。
……。
然后……
我把脸凑近花园。
「达、达哉……？」
在菲娜重新夹紧双脚之前，我的脸已经接近到舌头能够到秘处的距离了。
虽然一股秘香扑鼻而来，但我完全没有抗拒之意。
「啊……啊……」
令人无法置信的声音。
我慢慢伸出舌头。
咻溜……
「呀啊」
菲娜的身体晃动了一下。
柔软的大腿包住了我的脸。
我顺势用手拨开花田，将舌头伸了进去。
带着一丝咸涩的酸味在口中扩散开来。
「很、很脏的……达哉……那里、不行……」
「一点也不脏啊」
「我啊，现在真的很高兴……」
我完全没有了制止自己的自信。
那是因为一种强烈的兴奋正驱使着我。
……。
在那条裂痕中，舌头从下往上舔动着。
「啊呜……啊……呀……」
「达哉……啊、呀、啊呜……」
好有意思，菲娜居然打起颤来。
而我则是边用手指分开秘处，边用舌头无休止地舔着。
「不行……啊、啊、啊、啊……不要……呜哇」
菲娜的声音里已经听不出那种绰绰有余的感觉了。
伴随着那种撩人魂魄的气味，我的舌头向上探去。
「呀！」
仿佛被电流击打一般，菲娜横着身子跳了起来。
舔到的原来是那如同嫩芽一般的细小突起。
这就是所谓的阴蒂吧。
再一次，我用舌头卷起大量的唾液向那花蕾探去。
「呀啊、啊、唔、唔……啊、啊、啊」
声调一下子上去了。
同时，从秘缝的下方涌出了蜜液。
……。
「达哉、那里的……刺激、啊呜、太强了……」
「哈啊、哈啊……感觉……好奇怪……哈啊……」
伴随着身子的颤动大声喘息着的菲娜。
她的反映让我的兴奋越发高昂起来，继续运动着舌头。
啾咻、咻、咕咻……
「不要、声音、声音……要出来了……啊呜、啊、啊」
菲娜的要不停地蠕动着。
「觉得舒服吗？」
「讨厌、不要问嘛……呀啊、啊啊啊啊」
既不肯定也没有否定。
只是，大量的爱液从蜜壶中流了出来。
「再增强一些刺激吧」
我用手指剥开花蒂外层的包皮。
一粒膨胀起来的珍珠呈现了出来。
小心翼翼地在嘴里将唾液和爱液混合在一起。
「啊啊啊……只、只有那里、不、不要……」
「要来喽……」
舌头覆盖在了花蕾上。
就那样快频率地振动着。
「呀啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
从菲娜的喉咙深处溢出了喘息声。
「啊呜、达哉、达哉、啊啊阿、唔、唔、唔唔」
仿佛想要忍受住不停涌上来的快感似的，菲娜紧紧握住了裙子的下摆。
不过由于她的膝盖向外伸开，那片秘处越发表露无遗，这使得我的爱抚更加激烈。
「达哉、有、有什么……要、要溢出来了！」
菲娜的要开始前后扭动起来。
这正是她开始不自觉地自动寻求起刺激的证明。
我则是拼命地动作紧贴着花蒂的舌头。
一心不乱地想让菲娜的享受到达另一个高度。
「不要、好害怕、要溢出来了……」
「别担心，顺着身体的感觉走……」
咻
我将秘芽含在嘴里，用力吮吸着。
啾、啾、啾咻……
「啊啊、声音、好下流……啊啊、啊啊啊啊」
「达哉的舌头……不、不要、声音、停不下来了！」
「啊啊、达哉……出来了、要溢出来了、啊、啊、啊、啊、啊……呜！」
「呀、啊啊、已、已经、已经不、不行了……啊啊啊啊啊啊啊！」
菲娜的声调一口气上升到另一个层次。
「达哉啊啊啊啊啊啊……！！」
她的身体开始剧烈的抽动起来。
就这样用大腿夹着我的脸，蜜汁从花园里喷涌而出。
「啊、啊、啊、啊」
菲娜的身体高频率地颤抖着。
在这期间，爱液咻咻地持续溢出来，溅到我的脸上。
「菲娜……好棒啊」
第一次亲眼见到，女孩子的高潮。
而且这还是由我引出来的，所以我感到分外高兴。
「啊、啊……啊……」
放心下来的声音。
菲娜已经浑身无力了。
「哈啊……啊……哈啊啊啊、哈啊……哈啊……」
全身筋疲力尽的样子，菲娜上下起伏着肩膀。
「达哉……哈啊、哈啊……」
「感觉……怎么样？」
「哈啊……哈啊……」
菲娜没有回答，只是无力地摇着头。
……。
让菲娜横躺在床上后，我也脱下了衣服。
阴茎早已勃起到令人害羞的程度，前端也已经溢出了白浊的液体。
……。
我爬上了床，夹在菲娜的双腿之间。
菲娜一边上下起伏着美妙的胸部，一边看着我。
真是让人害臊得心脏都快破裂了。
「这……这、这就是……达哉的……」
不安的声音。
「第一次看见吗？」
「唔、嗯……原来是这种形状的……」
菲娜的视线盯住了我的胯下。
「那个、被你这样盯着看……」
「啊……对、对不起……」
菲娜马上移开了视线。
「……准备好了吗？」
菲娜微微点了点头。
我的身体扑在了菲娜身上，手则向秘处伸去。
……。
「啊……唔……」
滑溜的触感。
由于刚才好好舔过一番了，所以位置和形状都很清楚了。
手指贴住涌出蜜汁的口子，用搓揉的手法爱抚起来。
「唔……达哉的手，热得发烫……」
「菲娜的这里，也好热啊」
只是轻轻摆弄了一下花园的入口，马上就有润滑油溢出来了。
「达哉……我这么淫荡，真是对不起……」
「就算菲娜你变得色色的，我也好高兴」
菲娜的脸上的红晕深了一层。
我把充满了爱液的花园大门打开。
「啊……呜……达哉，快……身体、好麻……」
菲娜的声音又增了一分甘美。
「怎么样？　有感觉吗感？」
「别、别问我那种事嘛……感觉好色……啊」
「男人啊，都是色色的」
中指开始进入秘处探险。
咕啾
「呀」
第一指节完全进去了。
然后就自然而然地在里面活动起来。
「达哉……手指、啊……不要……」
菲娜不禁扭起了身子。
蜜液从微微开启的肉唇间淋漓下来。
……湿润度已经足够了。
明白这点后，我停止了爱抚。
「……啊……」
大概是察觉到时机已经到来了吧，菲娜凝视着我。
「差不多该……」
「……请多指教，达哉」
「我才是」
虽然想要露出微笑，可现在说不定我的表情是非常不自然的。
我将自己的身体向菲娜的两腿之间挪动。
……。
「……」
菲娜屏住了气息。
早已硬到像是迫不及待的阴茎，现在离目标只剩下数厘米了。
菲娜的秘处正静静等待着我。
只是最终，这里能否接受我呢。
「我会慢慢来的」
我握住自己的阴茎，将其导向那片未开垦的净土。
「啊……达哉的……碰到那里了……」
「害怕吗？」
「……没、没事地，因为终于要和达哉合为一体了」
菲娜坚毅地笑着。
只是，却掩饰不住声音的颤抖。
阴茎在入口处磨蹭着。
……。
噼……啾……啾溜……
很快就沾上了润滑油。
然后用右手抹满整个阴茎。
「达、达哉……别让我、等太久了……」
「嗯……」
用手固定住的肉竿，前端已经在入口处准备就绪。
「唔……」
「先稍微插入一点，放松」
「唔、好的……」
菲娜呼出一口气。
顺着这个时机，我的腰慢慢挺进。
……。
啾
「啊……呜……」
龟头埋没了进去。
一股仿佛要让人融化一样的热度带动了射精感。
「呜……」
我赶紧凝神在小腹处，总算熬过了这次危机。
「疼、疼吗？」
「没、没问题……的」
菲娜微微一笑。
就算再怎么问，她也不会说疼的吧。
菲娜她正是这种人啊。
我注视着菲娜。
点头作出了回应。
……。
腰慢慢地进一步挺进。
啾咕……啾……
我在坎坷的通道内前进着。
不断承受着那种要排除异物的压力。
这种力量，让我徘徊在了快感和疼痛之间。
「啊……啊……唔」
菲娜吐出了痛苦的喘息声。
终于，到达了一处格外狭窄的地方。
前军已经面对着纯洁之证了吧。
……。
「达哉……来吧……」
「菲娜……我喜欢你」
「我也是，最喜欢你了……」
从菲娜的笑容中得到了勇气，我一口气将力量施展到了腰部。
咕啾！
「唔啊！」
随着一声湿湿的声音，我的阴茎全部收纳在了菲娜的体内。
「呜……」
由于里面夹得太紧了，我不禁发出了呜咽声。
……。
「啊、呜……哈、哈啊……哈啊……」
荒乱的呼吸让菲娜的身体不停起伏着。
……。
「进去了哦，菲娜」
「……达哉……」
菲娜的眼眶里掬满了泪水。
「为什么现在要哭呢……」
我身体向前伏去，抚摸起菲娜的脸颊来。
……。
「哈啊……终于和达哉、结合为一体了……我好高兴……呜……」
菲娜握住我的手，紧紧贴住自己的脸。
「菲娜……」
心中菲娜的存在正不断膨胀着。
没有比她更动人的女性了。
现在的我，有了这种自信的想法。
「走到今天这一步，路真长啊」
「……是、是呢……哈啊、啊……」
「正因为这样、所以……唔……痛苦的事、也已经变成了……哈、美好的回忆了」
「我也是……」
「充满老茧的这只手，也成了纪念」
「达哉……真的非常感谢你……」
咻……
菲娜舔起了我的手。
和她那可爱兮兮的舌头比起来，我这粗糙的手也实在太脏了。
「很脏的……」
「达哉身上没有脏的地方」
「达哉不也对我说过同样的话吗？」
「……」
菲娜专心地舔动着舌头。
我感到胸口一阵紧绷。
「……我喜欢你」
说完，我轻轻动了一下腰。
「啊、唔……」
得来的是菲娜甘美的回应。
「动吧……随达哉你喜欢……」
菲娜松开了我的手。
「……那我就来了」
双手撑住床面，腰部开始发力。
……。
咕叽……啾……啾叽……
腰部慢慢地前后运动着。
「啊……达哉……肚子这里、变得好热、啊……」
「菲娜的那里、感觉……太舒服了……」
一边吐出呻吟一般的话语，一边继续着抽送的动作。
「咕……啊……身体像麻痹了一样……啊呜……」
不是会露出痛苦表情的菲娜。
应该还是很痛的吧。
就算如此，我也没有停止自己的运动。
插入的时候阻碍着阴茎的行动，拔出来的时候像是不让我逃走一样吸附着我——
她的身体充满了让人上瘾的快感。
仿佛这器官就是为了让我享受而存在一样，所有的反应都使我高昂。
「菲娜、好舒服」
我加快了腰部的运动。
咕啾、咻、啾、噗啾……
房间里回响着色情的声音。
难以置信这种声音是发自菲娜的。
「啊……啊啊……肚子这里好热、感觉……变得好奇怪……」
每次抽拔的时候，都能看见菲娜的身体的粉色渐行渐浓。
粘液被带了出来，落在床单上形成点点斑迹。
然后，阴茎又带着粘液的光泽回到她的体内。
这淫靡的光景让我头晕目眩。
「菲娜的身体，感觉好到不行」
「呀啊……尽情地、享受……啊……吧……啊、啊、啊！」
在听完她这句话之前，腰的动作进一步提升了速度。
……。
咕啾、啾、咻啾、咕啾！
涌出的蜜液大量增加了。
菲娜的秘处，像是拥有自己的意志一般将我捉住，然后牢牢地绑紧。
「呜啊啊……啊啊……」
高昂的射精感让脑海里变得一片空白。
尽管如此腰还是本能地在描刻着韵律。
「啊呜……好、激烈……啊、啊唔、呜、呜……好热」
菲娜的声音渐见艳色。
「菲娜，感觉太舒服了……已经……」
「啊呜、呜……一起、我们一起……达哉……达哉……」
每次随着菲娜声音中的娇艳度的上升，我的阴茎就被夹得更紧。
要一起走到最后，说不定有点困难……。
我用一只手撑住身体，右手向花蒂摸去。
覆盖着粘液的那里，正坚挺地张扬着自己。
用没有指甲的手指给予那小小的突起一点刺激。
「呀啊、啊啊、不行、一摸那里、的话、啊、啊啊啊啊啊！！」
菲娜剧烈地晃动着头。
汗珠在空中飞舞。
「菲娜、让我们、一起、享受吧」
下半身射精的预感，变得越发炙热起来。
我咬着牙，奋力抽动着腰肢。
「达哉、我、快要……啊、啊啊！」
我一边强烈刺激着菲娜的花蒂，一边加快活塞运动。
阴茎的先头部队在菲娜体内纵横驰骋，所向披靡。
「呀啊！」
「啊、达哉、达哉、好热、感觉像要融化、要融化了啊……」
「啊啊、啊、啊、唔、唔啊、啊啊啊！」
菲娜的身体，突然一阵收缩。
我的忍耐已经到了极限。
「呜、要出来了、要出来了啊菲娜」
「呀、可以、来、快来……啊啊、啊、啊、啊、啊！！」
「呀、呀、呀……达哉、达哉……呀、啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊！」
瞬间，一股猛烈的冲动向阴茎袭来。
「呜哇！」
赶紧拔出来。
咚咕、咻、咻咕、咻咻咻、咚咕！！
快感在全身奔走。
「啊啊啊啊阿……啊、呀、呜哇、啊……」
菲娜浑身痉挛着。
咚咕……咻、咻咻……咚咕
大量的精液呈抛物线般降临在了她的身上。
「啊啊……啊、啊、啊……」
从小腹到下颚前端，都沾上了我的精液。
「咕……啊……」
周身的力量一下子松了下来，我垂下头来。
汗水滴在了菲娜身上。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
高潮的余波还在她的体内游走着吧。
菲娜像是安心下来似的看着天花板，身体不时颤动着。
「哈啊……啊……呜……」
「菲娜……感觉太棒了……」
「哈啊、哈啊……达哉……我也是……哈啊、哈啊……」
正说着感想，菲娜用手指沾了一点身上的精液。
「这就是达哉的……精子……哈啊、啊……」
菲娜将这丝白浊送入口中。
「菲、菲娜……」
「哈啊……好怪的味道……哈啊……」
「我马上就擦，等一下……」
「没关系的……」
菲娜制止了正要起身的我。
「稍微、再这样放一会儿……」
菲娜意犹未尽地说道。
对我来说，这种感觉有点无法理解。
「你不讨厌吗？」
听到我这样问，菲娜笑着点点头。
「当然……」
「因为这是达哉感觉舒服的证明啊」
菲娜轻抚着胸口精液。
那淫靡的身姿，让我不禁咽了口唾沫。
……。
「达、达哉……？」
菲娜一脸惊讶地看着我。
「呃、怎么了？」
「那、那个……又变得、很精神了……」
菲娜挪开视线说道。
「啊」
我看了看下半身。
明明才刚吐出大量的精液，那地方居然又再次硬直了起来。
「啊、这个……怎么说呢……」
「因为菲娜现在的模样、那个、太诱人了……」
「呃？」
「我、我吗？」
「……嗯、抱歉」
我不好意思地应着。
……。
「用不着道歉啊」
「看见我能兴奋起来，作为一个女人是件值得高兴的事」
「……啊、嗯」
……。
「达哉，你横躺下来……」
「哎？」
「这样放着不管的话，很伤脑筋吧？」
带着湿润的瞳孔，菲娜凝望着我。
「可是，菲娜你……」
「如果……是和达哉的话……」
「……不管几次都行」
耳边传来了她的轻语。
……。
菲娜脱下了礼服。
……。
…………。
像是完全羽化一般，菲娜的裸体呈现在我的面前。
完美匀称的身材。
闪耀着白皙光泽的肌肤。
无可挑剔的裸体啊。
「来吧，达哉……」
「……呜哇」
菲娜贴近了我后——
直接骑了上来。
「菲、菲娜……」
「这一次，由我来主动……」
不知是不是因为自己的话而兴奋起来了……
菲娜的身体染上一层樱色。
「刚刚才过了第一次，别太勉强了……」
「明明是第一次，达哉却让我这么舒服……」
「……现在我要还礼啊」
说完菲娜露出了沉稳的笑容。
……。
看来，她是志在必行啊。
「那、那么……就拜托你了」
「我很乐意……」
说着，她的手向我那里摸索过去。
纤细的手指顺着小腹移动——
然后，
握住了我的阴茎。
「呜……」
刺激太强烈了，我不禁缩起了腰。
戴着手套的菲娜的手，正抓着我那儿。
「达哉也，只是被摸着就感觉很舒服吗？」
「那个……」
菲娜的手指缓缓摩擦起龟头来。
「啊……啊、啊……」
太不中用了，我居然发出了声音。
菲娜手中的阴茎，硬度正不断增加。
「真的变硬了呢……」
菲娜带着染上红晕的脸颊，继续给予我刺激。
「啊……咕……菲娜……」
「……准备到这里，应该可以了吧？」
「嗯，足够了」
该说，早就坚挺无比了。
而且屹立的角度对我来说真是好到不行。
……。
「那么……」
菲娜的脸上浮现出了一丝不安。
……。
她缓缓地放下腰来。
啾……
前端已经触及了秘处。
那里已经重新湿润了。
「菲娜……碰到我后，又兴奋了……」
「啊……呜……不要说出来嘛……」
「我想让达哉、的感觉……变得更加舒服……啊」
坚硬的肉棒批开了微启的大门，侵入了菲娜体内。
……。
「哈啊……哈啊……」
随着深深的呼吸，菲娜徐徐沉下腰。
啾……咻噗……咕……
「呜……啊……」
「啊呜……啊、啊、啊……」
……。
肉棒完全被埋没了。
菲娜地大腿内侧，正不住抽搐着。
「哈啊……哈啊……达、达哉，进去了吗？」
「啊啊……全部都进去了」
还是很痛的吧。
菲娜正骑在我身上调整着呼吸。
「菲娜，没事吧？」
「唔、嗯……还行……」
「……我要动了」
菲娜战战兢兢地开始运动起腰部来。
咻……咕啾……
摩擦逐渐上升。
不一会儿，就看见了那话儿的身姿。
……。
「啊、啊……呜、啊……」
菲娜一边皱紧了眉头，一边再次沉下腰。
柔软无比的秘处，将我包在其中。
「菲娜……感觉……太舒服了」
「哈啊……哈啊……那……就好……」
喘息得十分辛苦的样子，菲娜却还是笑了出来。
「那么、我就让达哉……更加……舒服一点」
菲娜用必刚才还快的速度抬起了腰。
由阴茎带出的爱液，正闪闪发光。
「呜呜……」
腰部再次落下。
「菲娜……」
我将手放在菲娜的大腿上。
我能做到的也只有这个了。
「达哉……不用担心……」
「我继续动了哦……」
咕啾……咻……咻……
伴随着带有湿气的响声，菲娜的腰开始反复沉浮起来。
「呼啊……啊、啊、唔、啊呜」
节奏开始上升了。
……。
「啊、呜啊……身体……里面、好热……」
咻噗、咕、咕啾、咕啾……
「菲娜，摩擦得好厉害」
「嗯、我、我知道……」
「连深处……啊、也碰到了……呀」
菲娜的声音开始混有一丝甘艳的情感了。
「啊、啊、啊……」
一下一下地动作着腰部的菲娜。
每一次，汗水都飞溅在我身上。
「达哉，舒服吗？　感觉怎么样？」
好到无以复加。
「啊啊……太棒了……」
「啊呜、达哉……我好高兴……再来、再来、啊啊、啊啊啊……」
原本上下往返的运动开始加入前后左右的动作了。
菲娜也想要让自己变得更加舒服吧。
「啊唔、啊、啊、啊……达哉、达哉」
菲娜的长发飘舞起来。
……。
咻咕、啾、咕啾、咻噗……
淫邪的声音回荡在四周。
那个毅然而又美丽的菲娜，正在我身上拼命扭动着腰肢。
光是这样就让我越来越兴奋。
「呜咕……达哉、我身体里好像在……被滚烫的状子击打一样……啊唔、啊啊……」
她的声音里已经只剩下欢愉了。
既然到了这一步，我也来帮忙吧
「菲娜，我要动了哦」
「呃……啊、啊啊、啊呜、呀！」
菲娜的腰扭动得像是要跳起来似的。
咯吱、咯吱……
床架发出了挤压声。
「呀、啊……呜哇、唔、啊、啊！」
「达哉、唔哇、呀、呀啊、啊、咕！」
菲娜从嘴里一声接一声地流露出喘息。
吱、吱、吱、吱、吱……
耳中床架挤压的声音也响了起来。
菲娜开始配合我的动作运动起腰部来。
咻、咻、咕啾、咻……
从结合部位溢出带有黏性的爱液，将我小腹以下的部位全部弄脏了。
「达哉、伸到、伸到里面去了……啊、呀、好奇怪……！」
「啊、啊啊、啊、唔……已、已经……呀、啊啊！」
菲娜的声音变响了。
与此同时，她体内的的吸力也让摩擦变得越发激烈。
「咕……啊……菲娜，夹得太紧了，这下麻烦……咕哇」
「呀啊、达哉、一起、我们一起！」
「我也、啊呜……马、马上、马上就要……啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
菲娜的动作时机和我错开了。
变成了和我相反的运动，造成了性器和性器的扣击。
激烈的摩擦，让肉棒烫得似乎融化一样。
「呀、呀啊、身体已经热得…快不行了、啊啊啊、啊、啊啊！」
「菲娜、我快、快要……去了……」
「我、我也是……啊啊、啊、啊、啊、啊！！」
「呀啊、白色、白色的感觉……要、要来了、要来了啊……啊、啊、啊、啊！」
吸附一样的刺激，让肉棒的快感不断提升。
「呜啊、啊……出来了、要出来了」
「来吧、达哉」
菲娜已经进入倒计时阶段了。
「啊、啊唔、唔、呜、呜、呜！」
「呀、我……要溢出来了、已经、不行了、啊啊啊啊！」
「咕……达哉、一起、让我们一起……啊、啊、啊、啊……」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊……呀啊啊啊啊啊啊！！」
一股至今最猛烈的吸力将阴茎包住。
「咕……」
咻咻咻、咚咕、咻咕、咚咕！！
快感疾走。
「啊呜……唔唔、唔啊……」
「出来了……出来了、好热、啊……唔……啊……」
菲娜背部向后弯去，不停地颤动着。
白浊的液体每一次的喷射，都让菲娜从口中漏出喘息声。
「哈啊、哈啊……达哉、在我身体里……哈啊……扩散开来……」
菲娜一脸恍惚。
从结合处流出了白浊的混合液。
「菲娜……射在里面……真的可以吗？」
「哈啊、哈啊……说起来……哈啊……」
「说不定……会有啊……达哉的精子……多到不行了……」
大口呼吸着的菲娜，看起来很满足似的扭起腰来。
……。
我早已有了觉悟。
因为发过誓，要和菲娜共同前进。
事到如今，怎么还能逃避呢。
「我……已经做好觉悟了」
「嗯……我也是……」
菲娜眯起了眼睛，轻抚着自己的小腹。
「会有……孩子吗？」
「有的话，就好了呢……」
如果真有孩子的话，我的生活估计要发生翻天覆地的变化了吧。
可是即使如此，只要和菲娜在一起的话就没问题。
我心里这么想着。
……。
「唔……」
噗……
全力已竭的阴茎从菲娜体内松了出来。
浓稠液体也从菲娜的两腿之间流了出来。
「啊啊……漏出来了……」
菲娜像是打心底里感到可惜。
「那么，过几天再来一次吧」
「呵呵呵……达哉你真色」
「因为感觉真的太棒了」
「我真高兴……自己能被你夺走……」
菲娜不顾自己下面的点点滴滴，从我身上下到床上。
「菲娜，来这边」
「……嗯」
我伸出手臂。
菲娜枕着我的手臂躺了下来。
……。
……。
相濡以汗的两人，现在正紧贴着彼此的肌肤。
「出了……好多汗呢」
「菲娜不也是吗……」
「……平时都不怎么出汗的」
我温柔地用手指拭去她乳房上的汗珠。
「嗯……这也是没法子的」
「因为感觉身体发热到不可思议的地步了」
菲娜害羞地在我耳边低语。
「到底是怎么个热法啊？」
「真是的……呵呵呵」
「那种事可不能告诉你」
菲娜一脸恶作剧般地表情。
我觉得现在的她无比可爱。
……。
「……啊」
微微弯曲手臂，将枕在上面的菲娜抱在胸前。
「不喜欢这个样子？」
「不……我喜欢这样」
菲娜放松下来，将身体靠在我胸前。
……。
一股花一样的甜香将我围住。
感觉好像能将一切烦恼和痛苦全部消散一般。
将身心都托付给这种令人舒适的香气和疲劳感，继续享受着情事的余韵。
……。
「居然能和达哉度过这样的时间，好像做梦一样」
菲娜在耳边轻声说道。
没必要再用更大的声音了。
口和耳朵之间再远也不过三十厘米。
只属于我们两人的距离。
……。
「我也是，真是太幸福了」
我也在菲娜耳边轻轻回应着。
「能让达哉产生这种感觉，是最让我高兴的」
「菲娜……」
「我也是哦」
「……好高兴」
菲娜一脸幸福地眯起了眼睛。
喜欢的人说有自己在身边是种幸福。
世界上还有比这更让人感到高兴的吗。
……恐怕没有吧。
……。
仿佛融化在这种幸福感中一样，我们分享着彼此的体温。
……。
…………。
突然，我们注意到窗外夜色渐淡了。
夏天的黎明来得很早。
漆黑的夜空渐渐消融，远方渐渐回复了光彩。
……。
「菲娜，看啊」
「？？」
听见我的催促，菲娜看向窗外。
……。
「马上就要天亮了」
菲娜不禁屏住了呼吸。
「天空的颜色好美」
「这是黎明前的琉璃色」
「是这样……」
菲娜出神的凝视着窗外。
同时拥入我的怀中，将头靠在我的肩膀上。
……。
「这天空的色彩，我一辈子都无法忘记吧」
「啊啊……我也是」
……。
菲娜转头看向我。
……。
……是想要接吻吧。
我这么觉得。
……。
「达哉……」
「……菲娜」
慢慢接近菲娜的朱唇。
她闭上了眼睛。
「唔……」
……。
柔软而有富有张力的嘴唇。
这是第几次尝到这种享受了呢。
明明都已经吻过好多次了，不可思议地全完全不知厌倦。
「……唔……唔……」
菲娜缠住我的嘴唇不放。
像是正在被喂食的雏鸟一样的拼命劲真是可爱。
「唔……达哉……喜欢你……」
她的吻热情到仿佛要将体内的火种再次点燃。
作为回应，我也贪食着她薄薄的双唇。
「……呜……唔……啊……」
……。
…………。
过了好一会儿，我们才分开。
被充分爱抚的嘴唇，有种炙热的感觉。
「菲娜你，很喜欢接吻呢」
「呃？」
她满脸意外的表情。
「和喜欢的人接吻……当然不会讨厌啦」
「而且，接吻是互相喜欢的男女之间才能做的事……」
「有人这么教过我」
菲娜微笑道。
……。
脑海里浮现出曾几何时在梦中见到过的光景。
在月人居住区和我接吻的可爱女孩。
……那个已成长到美丽不可方物的女孩，如今——
正在我眼前微笑。
……。
「是吗，原来你还记得吗」
「嗯」
菲娜眯起了眼睛。
「所以我，只会和你接吻……」
「……从今往后亦是如此」
说完，菲娜再次向我吻来。
……。
「我喜欢你，菲娜」
「我也是……达哉……」
彼此的双唇缓缓相合。
……。
像是要确认对方的存在一样——
此外，像是要分享彼此的关系被认同的喜悦一样——
在黎明前的房间里，双唇无数次地交会着。
……。
高洁、
诚实、
纯粹、
努力——
坚强与柔弱并存，
对我而言绝无仅有的女性。
……。
虽然经历的道路并不平坦——
但我们的关系最终得到了承认。
……。
菲娜来地球后三个月的这个黎明。
是我们第一次在同一房间所看见的黎明。
比试剑术之后的第三天，卡莲小姐要出发去月球了。
此行的目的当然是为了我和菲娜的关系向国王进言。
……。
机场在大使馆的的深处。
出入必须要有大使馆专门的许可，所以除了我们没有别人。
「卡莲，这件事就交给你了」
「拜托你」
「我明白了」
「对了，把这个带上……」
菲娜从包里拿出一块白布。
似乎还包着什么。
「这是什么？」
菲娜小心翼翼打开了布包。
……。
出现在眼前的，是嵌着琉璃色宝石的首饰。
和菲娜礼服上的宝石是同一设计。
不过，比起礼服上的那件，眼前的这个散发着更加深邃的光辉。
光是这种存在感，就让人不禁屏气吞声。
「这是母亲的遗物」
「母亲一定会守护着卡莲的」
「……」
「期待着你的喜讯」
卡莲小姐的脸上，出现了至今为止从来没有的喜色。
她对前任女王的敬爱溢于言表。
「是，我必定会使这门亲事成功的」
姐姐走上一步。
「小心一点啊卡莲」
「谢谢」
姐姐和卡莲小姐的表情都是一脸严肃。
要让我们的关系得到国王身边的贵族们认可——
就算卡莲小姐被赋予了挑选菲娜丈夫的权力，但这同时也是与困难相伴的职责吧。
「我会尽可能快地将好消息带回来」
「在那之前，请尽情享受在地球的生活吧」
「嗯，我也这么打算的」
「纱也佳，这两人就拜托你了」
「包在我身上」
「我会好好看着他们，不惹出麻烦来的」
「说起来，从一开始就不惹麻烦的话，我也不用去月球走一趟了」
「卡莲……不要说这么坏心眼的话」
姐姐难为情地赌起气来。
「呵呵呵，我这是在感谢你啊」
卡莲小姐舒心地笑道。
「你们两人也请把握好分寸啊」
「要是因为我不在就开始放纵那就伤脑筋了」
「你在对谁说呢，卡莲」
「对啊，绝对不会有问题的」
「这么说来菲娜殿下，您的腰好像充实了一点呢」
「啊」
菲娜的脸立即染上一层红晕。
「讨、讨厌啦，啊哈哈哈哈哈」
「呵呵呵」
「请考虑一下在某种范围内保持『分寸』可以吗」
卡莲小姐嘻嘻一笑。
这个人漂亮地拿我和菲娜寻开心呢。
不过，这也正是值得依赖的表现。
如果是她的话，一定能顺利地将我们的关系带上台面的吧。
「那么，我就告辞了」
行了一礼后，卡莲小姐转身向大厅深处走去。
那是充满气魄和活力的背影。
……。
「好了」
「我去办理离开的手续，你们两个稍等一会儿」
「知道了」
「拜托你了」
姐姐消失在了事务所的方向。
……。
「那么，我们也走吧」
「嗯」
我紧紧握住菲娜的手。
她也用力地回应着我。
……。
就这样，菲娜的留学时间得到了延长。
暑假还有二十来天。
到底要干些什么，完全没有决定下来。
不过，只要是和菲娜在一起，就算没有预定也一定会是一段快乐的时光吧。
……。
「菲娜有想过怎样安排吗？」
「不，现在还没有」
「不过，有一件事已经决定下来了」
菲娜停下脚步。
「是什么呢？」
「每天都和达哉在一起」
……。
…………。
说完——
菲娜踮起了脚尖。
「大扫除咯～　真开心哟～」
放学回家刚进门，耳边就飘来米娅的歌声。
看来正唱得高兴。
「呵呵，精力充沛呢」
「嗯，心情不错的样子」
「我回来了」
「我回来了～」
米娅踩着碎步跑到门口。
「你们回来啦」
「心情不错嘛，在打扫卫生吗？」
「哎？你怎么知道的？」
「连外面都听见了哟」
「大扫除咯～这样是吧」
「真，真的吗……」
米娅扭扭捏捏的，脸唰地红了起来。
「没关系啦，高兴就好，不是吗」
「打扫卫生嘛，反正都要做的，高高兴兴地做不是更好？」
「说的对，米娅没必要太在意」
「有公主殿下和达哉先生这么体贴，我真幸福啊」
米娅高兴地说。
「米娅来了之后，把平时不怎么注意的地方都打扫得一干二净」
「高处也没有积灰尘，洗脸间的毛巾也叠放得整整齐齐」
「米娅，干的很棒哦」
「没，没有啦……」
……嗯？
米娅脸怎么又红了起来。
话说回来，要是把米娅打扫干净的地方一一列举出来，真不知道要列到什么时候。
「好像连脏了的门把手，楼梯扶手都变得一尘不染呢」
「厨房换气扇的油污也洗干净了」
「房间的地板好象也都打了腊」
「是嘛……」
「米娅真是勤快又能干呢」
菲娜满意地拍了拍米娅的肩膀。
而米娅她……
「唔啊……恩？哎哟哟……」
果然，晕头转向了。
……。
…………。
「米娅娅做的可不止这些哦」
「楼下、走廊口、厨房还有阳台的花花草草可都是靠米娅娅照顾呢」
「洗手间的镜子也是米娅擦的、还有哥哥今天早上吃的果酱也是……」
「哥哥的校服也是米娅熨的呢」
吃完了晚饭，又回到了同样的话题上。
不，倒不如说——
大家仿佛在比赛，看谁对米娅的工作了解得更多。
「哎哟哟……」
红着脸的米娅依旧是一副晕头转向的样子。
原来在我不知不觉之间，米娅已经做了那么多的事……。
「多亏了米娅娅，家里就连平时注意不到的地方都漂漂亮亮啦」
「还是住在干净的家里好啊」
「啊，对了」
「不是有句『真开心哟～』，这样的歌词吗」
「大，大家都听到了啊……」
米娅头上快冒出蒸汽了。
「多亏了米娅娅，最近我也轻松了不少」
「嗯」
「都快离不开米娅了」
「那，那可不行」
「米娅可是我的……我的……」
「开玩笑的啦，菲娜殿下」
菲娜正要站起来抗议，被姐姐笑着劝住了。
「不过，米娅的功劳是大家有目共睹的……」
「大家嘴上虽然不直说，心里却充满了谢意」
「是啊」
「我得工作，麻衣参加了社团，达哉君又要打工……」
「大家都没什么时间做家务」
我们一起感谢着米娅。
……。
「咦，米娅怎么了？」
「……呜」
「……呜……呜呜……」
「米娅！？」
「怎么了，米娅」
「…………呜呜～……」
「米娅娅，来，快别哭了」
姐姐搂着米娅，像安慰小孩子一样抚摸着她的头。
「呜……嗯……」
「好了好了，不哭不哭」
「来，毛巾，给」
「米娅是……」
「太高兴了吧」
「嗯，我看没错」
「我以后也要多多夸奖米娅咯」
「看她高兴的，都哭出来了」
菲娜这么说着，一脸的温柔。
「这样也蛮好的嘛」
……工作的时候，米娅总会表现出最美的笑容。
工作……也就是作为一个人，发挥自己作用的场所吧。
……。
「……刚，刚才真对不起」
总算哭够了的米娅，低头行了个礼。
「没关系的」
「米娅，以后也要多麻烦你了」
「嗯！」
米娅双眼泪光荧荧，用力地点了点头。
……。
在左门吃完晚饭，回到家。
今天的晚饭也很好吃。
菜单是烤鲈鱼，加白发葱的清淡干牛肉饼。
饱含白酒丰润滋味的烧烤所散发出来的微焦的香味，可真是绝妙。
还有，混合了橄榄油的番茄汁酸味也恰到好处。
当然，干牛肉饼虽然简单，却与大蒜和辣椒的辛辣、葱的香甜配合得天衣无缝。
……大家都美餐一顿。
「虽然这么说对仁不太好意思，不过果然还是大叔的厨艺更高呢」
「的确」
「仁君挑战新作的精神也是不错的啦」
今天做晚饭的人是大叔。
我的评价也和大家一样。
饭菜虽然做得非常朴素，味道却棒得没话说。
……。
「那我去给大家泡茶了」
「嗯，谢谢啦」
米娅向厨房走去。
悠闲的饭后茶点时间到了。
……。
…………。
「啊！」
啪啦
「米娅？」
「没事吧？」
到厨房一看，茶杯打了。
碎片碎渣散了一地。
「对不起」
米娅慌忙地捡着地上的碎片。
可是……都碎成这样了，粘不好了吧
「别急，当心受伤」
「可是，可是，公主殿下的杯子就这么……」
「米娅」
……。
「……在」
「小心点，好好收拾，千万别受伤」
「是，知道了」
米娅顿时垂下双肩，垂头丧气地回答。
「给，吸尘器拿来了」
「还有毛巾」
……。
然后，大家分工合作把地板打扫干净。
米娅则是默默地捡着碎片。
……。
「这样行了吧」
「嗯」
打扫完之后，米娅又重新为大家泡上了茶。
「对不起……给大家添麻烦了」
还是一脸的阴沉。
「说起来，刚才那个茶杯是……」
「嗯，是我来地球之后买的第一个东西」
那是个印着黑猫图案的茶杯。
「……对不起」
「没关系的」
「杯子碎了再买就是了，不管什么东西，总有一天都是要坏的嘛」
「是啊，别太自责了」
「……嗯」
……。
我还是有点担心米娅会耿耿于怀，不过——
只要再过两天，一定又会打起精神来的吧
……。
…………。
「米娅？」
「米娅～」
「怎么了？」
「米娅她，不会还没起来吧？」
「不是啊，刚才还一起做早饭来着……」
「我刚才在洗手间看见她了」
……。
「……您叫我吗？公主殿下」
「啊，米娅」
「头发系得有点乱，正找你呢」
「……我知道了」
两人回了菲娜的房间。
……。
「哥哥，米娅还是打不起精神呢」
「是啊」
……。
「真是，米娅也真够让人操心的」
「她要这么垂头丧气到什么时候啊」
休息时间，跟菲娜聊着聊着就说到这儿了。
她嘴上是生气，心里肯定还担心着。
「再等段时间吧，自然会好的」
「菲娜也别太往心里去」
「……达哉」
「嗯？」
「你对米娅做什么了吗？」
「我？」
「没有没有」
我慌慌张张地否定。
没想到菲娜对米娅的担心之余，还怀疑到我这边来了。
「我，我不可能做什么事情的吧？」
「……说的也是」
「对不起」
菲娜长叹一口气。
「……我是不是有点神经质了」
「怎么了？」
听到我和菲娜的对话，菜月凑了过来。
……我把事情的经过向菜月说了一遍。
「……是这样啊」
「我似乎多少能明白米娅的心情」
「明白，是指……？」
「虽说米娅只是不小心打破的……」
「但那可是菲娜在地球买的第一个纪念品啊」
「可，那又不是什么贵重的东西……」
「纪念品是无法用价格来衡量的啊」
「是啊，原来如此」
「或许，这就是米娅吧」
「米娅……」
「回来的时候，顺便买点酸奶吧」
「还有就是为了让米娅不要再闷闷不乐的，买个新的茶杯」
「好吧，就这么办」
……。
那天，米娅比往常更加卖力地打扫卫生，洗晒衣物，烧饭做菜。
仿佛为了弥补前一天的过错似的。
……。
我买回来的酸奶和菲娜的新茶杯，总算让米娅稍稍恢复了点精神。
「米娅，我真的没放在心上，快点打起精神来吧」
「是啊」
「回到家没听到米娅哼歌，总觉得冷清清的」
「是，是」
「还有……」
「不过是一次小小的失败罢了，不会影响菲娜对你的信赖的」
「不是吗？」
我转过来把球抛给菲娜。
「嗯，当然了」
「啊……知，知道了」
「我会努力的」
米娅行了个礼，紧握着她小小的拳头，再度鼓起了干劲。
……。
一被表扬就兴高采烈。
稍稍失败就情绪低沉。
做事又认真，米娅还真挺可爱的。
星期六学校放假。
我整个上午都拿来陪米娅买东西了。
「达哉先生，那边，你看！」
我们在商店街走着，米娅突然指了指上面。
「怎么了？」
米娅走到路边一棵树旁，朝上面指着。
「就是这棵树」
「你看你看，就在那根树枝上面」
「嗯～」
我顺着欢蹦乱跳的米娅比划的方向看去……
那儿有个鸟巢。
「啊，是鸟巢啊」
「嗯，我也是最近才发现的」
「时不时有雌鸟飞进飞出呢」
「哦～？」
「现在就在里面吗？」
……。
不过就算我眯起眼睛看，也没发现鸟巢有一丝动静。
「没看到呢」
「看不见啊」
「话说回来，这鸟巢做好了没有？」
「为什么这么问呢？」
「没什么，随便问问而已」
「我觉得鸟巢嘛，不就是鸟妈妈为了生育和抚养鸟宝宝做的嘛」
「所以说，要是做好了的话，里面已经有卵了也说不定」
「原来是这样啊—」
「其实，我对野鸟了解的也不多……」
「只是觉得很有意思,所以每天都来看看」
「是什么鸟呢？」
「记得它长什么样子吗？」
「这个嘛，个子不怎么大，而且矮墩墩的」
「矮墩墩的？」
「嗯，矮墩墩的」
「感觉好象是麻雀」
「达哉先生以后走过这里的时候，也请记得看看那个枝头哦」
「啊，我会的」
……。
之后，我们去买了洗衣粉、柔软剂、厨房用洗剂、排水口洗剂等等，都是些很沉的东西。
这下可是我大展身手的时候了。
……。
那以后每次买东西的路上，米娅都会去关注那个鸟巢。
我有时也会记得去看看那儿。
每到这个时候，米娅的步调仿佛也变得轻快起来。
过了这周就是暑假了。
学院里也开始被浮躁的气氛所萦绕。
上完课，我赶去左门打工。
就在路上。
一身熟悉的女仆装，还有那踉踉跄跄的步伐出现在我的视野。
「米娅？」
「达、达哉先生～」
看来东西又买太多了。
「拿得动吗？」
「来，我帮你吧」
「麻、麻烦你了……」
我从米娅手里接过大大小小的包，然后把书包递给她。
「毕竟家里有５个人，需要的东西自然就多了」
「其实我本来想少买点的……」
「可小百货店的老板又送了好多东西」
原来如此。
「像那个卖不掉的土豆啊，还有比较容易烂的西红柿啊」
「那个老板，看来挺喜欢看米娅晕头转向的样子呢」
「哎？是，是这样吗～」
这也是情理之中的。
这段时间，米娅好像渐渐成了商店街的大红人。
……。
「哎，你看，是那棵树吧？」
「小鸟在做巢呢」
「嗯，是那棵」
「您还记得啊」
「呵呵……多少记着些吧」
米娅听了，眯起眼笑了。
「那之后我又见过雌鸟好几次……」
「说不定快产卵了吧」
「是嘛」
「好期待哦」
米娅的脚步轻快了起来。
……。
「可是」
「我有点担心乌鸦和猫之类的……」
「是啊，这一带很常见的」
「黎明和傍晚经常能看见乌鸦，而且猫也会爬树……」
说着，她担心地抬起头看了看上面。
「没关系，雌鸟就是在这种环境中生存下来的，不用担心」
「就算是在城市里，它也是生命力顽强的野鸟，相信它吧」
「……说的也是」
「它们一定没问题的」
米娅嘀咕着，像是劝说自己一般。就这样，我们慢慢地在回家的路上走着。
——月球上应该没有野鸟吧。
我似乎也稍微能理解米娅的心情了。
今天从学校回来之后，又去了一趟中央车站。
地板的蜡必须到满弦崎崎中央车站才买得到。
最近，家里的蜡已经用完了。
「虽然其他牌子的也试过，但还是一直以来用的那种最好」
「光泽啊，耐久性啊，跟地板的粘合力啊，完全两个档次的呢」
既然把蜡都用光了的人都这么说了，那我就给她带路吧。一起去商店，还可以帮着搬东西。
回了趟家，换身衣服我就出发了。
……。
…………。
「这条街好大啊……」
米娅四处望着，不停地发出感叹。
「而且，人也好多啊」
满月崎中央车站前。
尽管不是假日，却依然人山人海。
因为在州都，大企业的分店和政府机关非常多，店铺多也是当然的。
「再往前一点就能看到那家店了」
「对了」
「有陌生人搭话千万不要回应哦」
「搭话的那些人不是推销的，就是来叫你加入什么什么教的」
「我，我我我知道了」
……。
米娅小心翼翼地走过大十字路口。
……今天买东西的地方确实离家很远。
因此，米娅也少有地穿上了休闲服。
「今天这身衣服，很少见你穿呢」
「是……是吗？」
「虽然没什么机会穿，不过还是从月球带过来了」
米娅就是去商店街买东西也是一直穿着女仆装的。
所以……今天的装扮带有少许的新鲜感。
「还穿那身的话，可能就要热了吧」
「黑色的衣服，又是长袖」
「嗯，是啊」
「不过，那套衣服是服侍公主殿下的人穿的正装」
「这样啊」
「嗯」
……正说着，用白色瓷砖装修的高大楼房已近在眼前。
这里就是我们的目的地。
如果是买日用品的话，这里基本上应有尽有。
「就是这儿了」
「好大的店子啊～」
米娅抬头仰望大楼，小声地说着。
「这里什么都有，每次来都看到眼花缭乱……」
「难得来一趟，四处多转转吧」
「好」
「那么进去吧」
看到商品的种类那么多，米娅肯定会高兴的。
不，就那么转晕了也说不定。
……。
…………。
「哎哟哟～」
「米娅、不要紧吧？」
米娅好像是被店里的人流挤晕了。
刚开始还能忍忍，时间一长就受不了了。
「达哉先生……对不起」
「这也是没办法的嘛。不过……」
「既然怕挤，怎么不早说呢」
「我是第一次到这么热闹的店里来，所以……」
「哦，是嘛」
那样的话，不适应也没办法。
今天商店里的人确实比往日要多得多。
……。
「……怎么样，好点没？」
「啊，是，总算适应些了」
「不管怎么说，蜡是买到了」
「要逛其他地方的话下次再说吧，今天就这么回去吧」
「其实，不用特地这么……」
「我在这边等吧．不然，还是不给达哉先生扫兴了，我自己先回去吧」
「没关系的」
「我也只四处逛逛，随便看看罢了」
「……怎么样，差不多该回去了吧」
「对，对不起」
我结了帐，拉着米娅的手往车站走去。
「啊……」
「嗯，是不是走得太快了？」
「没，没有」
……。
…………。
回到家，我就让米娅好好休息去了。
继续劳累下去，说不定会弄出病来。
带她出去的不是别人正是我，真有点过意不去——
逛街这方面还是慢慢地等她习惯了再说吧。
……。
虽说还没到暑假，天气却持续炎热着。
明天就毕业典礼了。
可是，到今天为止都是照常上课。
「我走了～」
「我也走了」
「一路走好」
在米娅的目送下，我和菲娜一起上学去了。
米娅本来建议撑把阳伞遮遮太阳的，菲娜却怎么也不干。
「你看，根本没人撑阳伞嘛」
「说的也是，不过」
「米娅也是为菲娜着想才这么说的嘛」
「……达哉总是站在米娅那边」
「我没那个意思啦……」
「……」
菲娜直直地盯着我。
眼神比想象中的要严肃，盯得我浑身发毛。
「怎，怎么了？」
「没有，没什么」
「？」
……。
结果，一直到学校，菲娜也没再提起过什么。
到底怎么了？
……。
「那么，接下来的问题……朝雾」
「可能是难了点」
「是」
「嗯……月王国最初派遣船队来的时候，使节团长是国务大臣……」
「……」
……在月学概论课上被问到难题的时候。
放学后的大扫除时间。
「朝雾，今天的扫除能替我一下吗？」
「今天有件事情我真的是无论如何也脱不了身」
「又是约会吧」
「这个嘛……啊哈哈」
「朝雾，帮个忙吧，就这条走道」
「好啦好啦」
「等过了暑假，轮到我扫除的时候你要还债的哦」
「ＯＫ，帮大忙了」
「……」
……放学后和同学们漫无目的闲聊的时候。
回家路上。
「啊哈，这不是达仔吗」
「今天米娅又拎了个很重的袋子回去了」
「你也多帮帮她嘛」
「在上课时间的话，实在是有点……」
「可是，你不也差不多放暑假了吗」
「哦，我会尽量帮忙的」
「呵呵，可别忘了你的话哦」
「瞧那摇摇晃晃走路的样子就知道她是个坚强的孩子」
「一定要好好犒劳犒劳她哦！」
「呃，我一定会尽量帮忙的」
「到时候也请多送点东西哦」
「……」
……在商店街搭话的时候也是。
总觉得，今天被菲娜盯了一整天。
打完工回到家，干脆地直接问菲娜了。
「我说啊」
「今天，是不是盯了我一整天啊？」
「哎，没，怎么可能呢」
「可我感觉……好像就是这样」
「肯定是达哉你弄错了」
……虽然心里还是不能释然，不过菲娜都这么说了我也不便多问。
可是，到了第二天又是这样。
「接下来，发成绩单」
「按照学号顺序，一个个到讲台上来拿」。
……。
「达哉考得怎么样？」
「哎，我？」
「差不多吧」
「差不多是说？」
「就是说，算是一般般吧」
「……不介意的话，给我看看好吗？」
……。
「欢迎光临～」
「……啊咧？」
「怎么了？」
「没什么，只是感觉好像菲娜就在外面」
「……会不会，刚才在栅栏外面看见的那个忽隐忽现的人影就是菲娜」
呼～。
「明白了」
「交给我吧」
「？」
……。
…………。
稍等片刻看准时机，我就——
突然地，从左门的入口冲了出去。
「啊」
「菲娜」
「从刚才开始就一直朝着店里面看吧」
「没，没有啊」
「菜月她注意到你，就跟我说了」
「……这段时间，你一直在观察我吧」
「上月学概论课的时候、放学后跟班里同学说话的时候、走过商店街的时候也是……」
「能不能告诉我是为什么吗？」
我用严肃的眼光直视着菲娜，不给她逃避的机会。
……。
「呃，啊」
「米娅她，是库拉拉交给我的最重要的……」
「库拉拉？」
「嗯，是我的乳母。库拉拉·克莱门蒂斯」
「克莱门蒂斯……米娅的母亲？」
「……等等，怎么说起米娅来了？」
……。
「……」
「是呢，是为什么呢」
「啊，等等」
菲娜猛地掉头，回家去了。
……。
「达哉君，偷懒可不行哦」
「唉，更加不行的应该还是你的木头脑瓜吧」
「哈？」
「好了好了，客人们都等不及了。回来咯回来咯」
我就这样被仁哥拉回店里，对话也含糊不清地结束了。
……。
今天开始，就是我在这个学校的最后一个暑假。
虽然作业照样有，但惟独三年级的份量少了很多。
「真好啊，我又有社团活动，作业又多」
「明年你就解放啦」
「唔～」
麻衣鼓起了脸蛋。
「我接下来可就有的忙了」
「怎么了？」
「虽说在校期间我可以不参加例行的公事……」
「可总有些事是想躲也躲不掉的」
「真辛苦你了……」
「没什么，我已经习惯了」
正说着，米娅跑了过来。
「公主殿下，衣服都洗好了」
「挺快的嘛」
这么说来，很少见到菲娜穿这套便装呢。
「我要快点换上，来帮个忙」
「是」
「哎，今天就开始工作了？」
「是啊」
「好像是特意挤到暑假似的」
「没办法啊」
菲娜嘴上说没办法。
可是，从她表情来看，这轻松得就跟去散个步一样。
我这个送行的也稍微地感染了那份来去自如般的轻松。
……。
…………。
门外传来停车的声音，看来是卡莲来接菲娜了。
「失礼了」
「菲娜殿下，车子已经给您准备好了」
「要是我也能陪同公主殿下一起去就好了……」
「以后还有机会的」
「这次就留在家里吧」
「是」
菲娜把手搭在米娅肩膀上。
「菲娜殿下，差不多该出发了」
「好」
「菲娜殿下大概会在明天傍晚时分回来」
「到时就麻烦你们了」
两个人规矩地行了个礼，走进车里。
……。
车开走了。
「菲娜也挺辛苦啊」
「嗯，是很辛苦……」
「不过公主殿下也为此引以为傲」
「是吗，这样啊」
让米娅这么一说，我还真有点不好意思。
我看了看目送着菲娜的米娅，心里嘀咕着。
到底是米娅，对菲娜的了解比我要多得多。
……。
…………。
打完工出来，正好碰上麻衣，就一起回家了。
「我回来了～」
「我回来了」
「你们回来啦」
「哎，两个人一起的吗？」
「嗯？」
「哦，偶尔会这样。今天正好在左门门口碰上」
「嗯」
「肚子好饿哦～」
「还没吃东西啊，正好」
「今天公主殿下不在，我又挑战了道新菜」
「我回来了～」
「快饿死啦～」
「正好肚子饿的人都到齐了」
「大家到的真是时候」
「来，准备一下吧」
……。
米娅这次挑战的是以鱼，贝为主的海鲜。
而且还是没加热的生鱼。
今天的菜单是——
新鲜水嫩的莴苣，上面放着厚厚的鰹片和切细的葱丝沙拉的黄瓜·西红柿，
沾满了芝麻的橙汁调味料。
还有松脆的盐烤香鱼。
把香鱼，鸭儿芹还有岩海苔往饭上一盛，做成带有鰹的風味茶泡饭。
……光是饭桌上飘起的香味，就足以让人肚子咕咕叫了。
「这都是些家常小菜……」
「可是其实像生鱼啊，还有外表像活鱼的菜，公主殿下都不喜欢吃」
「哦～？我怎么没注意到」
「我也不知道有这回事」
「依菲娜殿下的性格，她可能也忧郁着该不该说这些吧」
「结果，还是一声不吭地硬吃下去了」
「嗯，我也这么认为」
「还真像菲娜殿下的作风呢」
「嗯嗯」
……。
鰹片沙拉不一会儿就从大盘子里消失了。
一人两条的香鱼，也和饭一起消失在各自的胃中。
我吃了两碗饭。
「真好吃啊」
「嗯」
「米娅明明刚来不久，地球菜的厨艺却进步了好多啊。」
「谢，谢谢您的夸奖」
「香鱼的咸度恰到好处，就连专业的厨师也要甘拜下风了」
「不，太，太过奖了……」
又是高兴又是害羞的，米娅的脸涨得通红。
「对了，还有甜点吧？」
「是的」
「大伙还吃的下吗？」
「呵呵，甜点可是装在肚子的『专柜』里哦」
「女孩子嘛～」
「哥哥要不要？」
「别小看男孩子哦」
「那，我端过来了」
说着，米娅从冰箱里把盛了酸奶的香槟酒杯端了过来。
接下来，又端上了分放在小盒子里各色各样的果酱。
「今天，我还做出了新口味的果酱哦～」
「新口味？」
「是的。材料都是在这边找到的」
「有牛奶果酱，梅子果酱，香蕉和猕猴桃的果酱，还有菠萝果酱」
「最推荐的，是用月草莓做的草莓果酱」
「好厉害，这么多～」
「盒子也好可爱啊」
「颜色这么漂亮，看着都馋了」
「这月草莓，红得像宝石一样呢」
「不过，要做这么多种果酱，很麻烦吧？」
「没，没有啦，我是喜欢才做的」
「你看，还特意在上面贴了标签，做得好精致啊」
「……因为是米娅做的嘛，说不定连果酱的配料笔记也做了」
「而且，那里面还会详细到连品尝者的反应都写进去」
「哎」
「你，你怎么知道的？」
「果然」
「能做到这份上也够吓人的……」
「果然，人要想进步，就必须这样暗下工夫啊」
「米娅娅真棒」
姐姐抚摸着米娅的头。
「哥哥也看得真清楚啊」
「也许吧」
「唉呀，光是盯着可爱的盒子看，怎么能体会到米娅娅的成果呢」
「是啊，大，大家快吃吧」
「嘿嘿，米娅又害羞了」
米娅一脸的通红。
……。
「说起来」
「米娅的果酱里面，好像没桔子酱吧」
「说的也是」
「那是因为，呃……」
……。
…………。
「桔……」
「桔子酱……太苦了，有点……不太喜欢」
……。
米娅吞吞吐吐的，有点难以启齿的样子。
喜欢吃果酱的米娅，竟然也会有不喜欢的果酱。
「没什么啦，米娅」
「不苦的桔子酱的做法，我来教你好了」
「真的吗？」
「嗯……不过嘛」
「喝完酸奶再说吧」
「啊，说，说的也是」
……。
大伙各取所好，品尝着果酱。
本来想一点一点慢慢吃的──
可是酸奶先喝完了。
「呼，我吃饱了」
「今天吃得好饱」
「是啊～」
「……好啦，配料的笔记我看看吧」
「好」
……。
然后，麻衣开始传授米娅「不苦的桔子酱」的做法。
怎么削皮，怎么把皮放在淘米水里煮等等，告诉了她好多技巧。
我和姐姐则在一边微笑着，看着她们。
……。
暑假中的周日。
本来，拿来睡觉再好不过。
但是。
我醒得却比闹钟还早。
「真没办法」
趁现在还不怎么热，带意大利一族去散步吧。
……我这么想着，随便换了身衣服，出去散步了。
「嘘～」
「唔」
「来来，一起来玩吧」
「汪汪汪汪」
「汪！」
三条狗分头跑上山丘。
……看来，今天又是个大晴天。
早上就这么大太阳，又要热死人了。
……。
…………。
正这么想着，天突然阴下来。
周围的湿度似乎骤然上升。
看来……要下阵雨了。
「卡尔博、贝贝隆！」
我马上叫回意大利一族，给它们套上绳索，急匆匆地下了山丘。
正跑到商店街，积蓄在空中的水滴倾盆而下。
都到这里了，反正也不远。
就这么一口气跑回家吧。
把三条狗拴进狗屋里，我总算是松了口气。
平时毛茸茸的贝贝隆和卡尔博现在都湿透了，看上去只剩平时的一半大。
「呀，糟了糟了」
「真不想换啊」
我到洗手间拿了块毛巾，擦了擦头发。
看这一身湿的……不换是不行了。
先脱了外衣吧……可是，连内衣都湿透了。
没办法，把内衣也脱了全换吧。
吱呀
「哎」
「啊……」
现在的我就剩一条短裤。
而站在门口的，是米娅。
「啊哇哇哇哇，对，对，对不起～～」
「达哉先生，什么时候回来的！？」
「我说啊」
「先把门关上，可以吗？」
「啊，是，是，失礼了」
啪嗒！
米娅怎么进来了。
……。
吓我一跳。
……走廊那边，则隐约传来米娅深呼吸的声音。
「哧～呼～，哧～呼～」
「达……达哉先生」
「刚，刚才对不起……」
米娅隔着门向我道着歉，她的脸肯定仍然涨得通红吧。
「没什么，没关系」
总之先穿衣服吧。
「你以为我出去了啊？」
「是的，我还以为你刚带意大利一族去散步……」
「所以，就想趁现在拿吸尘器来清理房间」
「这样啊」
「我也是刚回来的……」
「被雨淋湿了，所以回来换衣服吧」
「就是这么回事」
换好衣服，我打开门。
门后的米娅一副做错事的表情。
「啊……」
「没关系的，不必太在意」
「你是来打扫的嘛」
我把手轻轻放在米娅低垂着的头上。
米娅却触电似的抖了一下。
「对不起」
……。
…………。
在月王宫，米娅应该是一直呆在菲娜身边的。
来到这边，家里除了我之外也都是女性。
这么说来……确实对男性没什么免疫力呢。
……不幸中的万幸，我当时还有条底裤。
「达哉，没对米娅做什么吧？」
「从刚才就觉得米娅不大对劲」
正要往厨房那边看，和米娅的视线对上了。
然后米娅就跟看到了什么见不得人的东西似的，低下头转过身去了。
……这可难办了。
又不好跟菲娜说清事情原委。
「交给我吧」
「……好吧」
「那就拜托你了」
菲娜好象注意到什么似的，就这么顺着我了。
可是。
我该怎么办呢。
不管怎么说，得先跟她表明我真的不在意。
然后，再拜托米娅也不要在意就好了吧。
「米娅」
「是，是……」
又脸红了。
速度真快。
「早—」
「那个，米娅，我有话要跟你说」
「嗯？」
「刚，刚刚那个……」
「早啊～」
「嗯？」
全部到齐了。
我就这么被围观着。
……看样子，是没办法悄悄解决的了。
……。
「小时候我还跟哥哥一起洗过澡呢」
「哎，是，是吗？」
「就是，我有时候不小心也会在达哉君换衣服的时候进他房间呢」
不知怎么的，大家就把「家庭生活中的意外」全部告诉了米娅。
「呃，再这么讲下去的话恐怕有点……」
「大家住在一起嘛，发生这样那样的意外不也是在所难免的吗？」
「就是就是。还有一次，我洗澡出来跟哥哥撞了个正着」
「怎么听这话，好象我在这家里连一点隐私都没有」
「嘻嘻……」
终于，米娅恢复了往常的表情。
「米娅，这就叫入乡随俗，是吧」
「说得也是呢」
「达哉先生，刚才很抱歉」
「嗯，没关系」
「……不过，以后要记得敲门」
「是，我知道了」
米娅低下头道了个歉，终于不再耿耿于怀了。
「那，这件事就到此为止吧」
「做早饭吧」
「啊，对了」
「差点忘了～」
听了菲娜的话，大家终于开始洗脸烧水。
……。
…………。
早饭吃的是涂了米娅做的果酱和黄油的烤面包，还有熏肉蛋。
今天轮到我洗碗。
「我说米娅」
我对在一旁收拾餐具的米娅说。
「到这边来也有一段时间了」
「嗯」
「刚才菲娜说的『入乡随俗』，你『随俗』得怎样了？」
考虑一会儿，米娅开口了。
「做饭的话从麻衣那里学到不少……」
「还有，就是从电视上学的」
「那么」
「好不容易出王宫一趟，有什么非常想做的事情没有」
「想做的事情……」
「嗯」
「比如说爆睡一天啊，去主题公园玩啊，去游泳池游泳啊什么的」
「啊，不过你不喜欢人多的地方是吧」
「嗯～嗯……」
……。
米娅开始认真地烦恼起来。
一直到洗碗结束，我都在等着米娅的答复。
今日天气也不错呢。
到这边以来，米娅一直都在忙家里的事情。
就是外出，基本上也只是为了买东西。
……尽管如此，米娅却从来没有为自己提过什么要求。
还是别太强求她吧。
我正这么想着。
「达哉先生，我想到了」
「哦，什么？」
「我……」
「我想和公主殿下还有达哉先生一起去野餐」
「野餐啊」
「……好，我知道了」
「我会跟菲娜和大伙说的，吃的东西就摆脱你了」
「谢谢你！」
之后，就是做三明治啊，准备饮料什么的。
家务和晚饭的准备工作，麻衣和姐姐都爽快地接了下来。
菲娜和我也帮了些些忙，正午时分，我们三个一起出发了。
……。
「天气真好啊～」
「是啊」
「就是有点热」
「米娅，穿着那身不热吗？」
「嗯。陪同公主殿下的话，还是喜欢这身衣服呢」
米娅迈着轻快的脚步回答着，显得兴致十足。
她的欢喜也感染了我们。
「就到那座小山丘上吧？」
「最好是找个有树荫的地方」
「说的是」
「那，就在那边吧！」
我和菲娜被米娅半牵半拉地登上山丘。
……。
「公主殿下～」
「就这里吧」
「这地方真不错」
「米娅，选的漂亮」
「是，谢谢」
一被菲娜表扬，米娅的脸蛋就笑开了花。
那种喜欢菲娜，还有被她表扬之后的那种愉快的心情，连我也感觉到了。
「来，把垫布铺上吧～」
阳光和树荫都正好，这地方真是一流。
米娅找到的，正是个适合野餐的地方。
「先喝杯茶吧」
「嗯，好啊」
「这里要是能烧水的话该有多好」
「哪拿得了那么多东西啊」
「茶杯和茶托都带来了，凑合着用吧」
「在这里泡的话会更香的，真可惜」
「呵呵……米娅还是完美主义者呢」
「对了，我把饼干也拿出来吧」
说着，米娅倒了些温红茶。
篮子里，还有米娅今早准备的饼干和蛋糕。
「我就不客气啦」
「请慢用」
「达哉先生，您的红茶」
提出要来野餐的是米娅，来了之后活干得最多的也是米娅。
而且，干得还那么高兴。
不过，这才是米娅吧。
……。
…………。
我悠闲地望着天空。
一边享受着夏天少有的习习微风，一边品尝着红茶。
太陽正好躲在散碎的云朵后面，原本强烈的阳光也柔和起来。
「米娅，能再给我倒一杯吗」
「是，公主殿下」
……米娅亲手泡的紅茶浓浓的，稍微有点苦。
里面还滴了几滴米娅牌草莓果酱。
蛋糕是葡萄蛋糕。
……。
这真是……怎么说呢，这时间打发得也太优雅了吧。
「对了」
「你们俩经常这样一起去野营吗？」
「没有啊」
「说起来，几乎都没机会这样一起出行」
「身边总是些护卫和辅佐大臣什么的」
「是啊」
「能这样悠闲的机会真的很少」
米娅笑眯眯地说着。
我伸了个懒腰，长长地吐了口气。
「呼……好舒服啊」
「确实」
我虽然不知道在月球上这两人过的是怎么样的生活——
但我知道，现在的她们，满脸的平静和闲适。
……。
…………。
谁也没有说话，传入耳中的，只有微风拂叶的沙沙声。
没有丝毫无聊的感觉，相反，充实感油然而生。
……。
咕～
偏偏在这时候肚子叫。
「嘻嘻、达哉先生还要三明治吗？」
「啊，有的话当然要」
「米娅，我们也一起吃吧」
「好，我知道了」
夹着松脆烤肉，水嫩莴苣的西红柿三明治。
正统的、用法国面包夹蛋，黄瓜，火腿做的三明治。
还有，就是米娅最近学会的，红烧鸡香料三明治。
……这些，都是米娅用精选的材料做成的。
能来野餐米娅真的很兴奋。
自然就下大功夫来准备。
我和菲娜也津津有味地品尝着这凝聚了米娅情感的三明治。
……。
吃完了三明治，就嚼烤饼喝红茶，又是一段悠闲时间。
三个人尽情地聊着。
微风渐渐沾上黄昏的气息，等我再抬起头时……
西面的天空已是朵朵红霞。
……。
…………。
「我吃饱了」
「米娅，真的太好吃了」
「谢谢」
「不过，达哉先生拎的那两个水壶很重吧？」
「达哉也出了不少力呢」
「回去的时候就轻松多了」
「篮子也没什么份量了」
「那，变重的肯定是我们咯」
夕阳还没有西下。
不过，也差不多该回家了。
「那么，回去吧」
「是」
「来，拿上东西，我来叠垫布」
「好」
……。
「今天玩得真开心」
「那再好不过」
「米娅高兴就好」
甩动着空空的篮子，米娅高兴地笑了。
菲娜和我也笑了。
「也许，我一直盼望着这样的机会，一起出来野餐」
「虽然没怎么考虑过……」
「要是没有达哉先生说『想想自己想做的事情』……」
「是啊」
「以后想来的话，再来多少次都可以哦」
「……今天，真的太感谢大家了」
在夕阳染红了的天空下，我们回味着这一天的快乐，踏上了回家的路。
夕阳下米娅充满幸福的笑脸红扑扑的，这美景深深地印在了我的脑海里。
……。
到了暑假，上午下午都有好多空余时间。
……这么一来，就会开始想做一些一直没机会做的事。
不管怎么说——
好久没修理意大利一族的狗屋了，修一修吧。
「汪呜」
「汪」
「汪恩」
意大利一族都热得伸长了舌头，朝我跑过来。
「不好意思了，不是去散步」
狗屋一天到晚日晒雨淋的，已经伤痕累累了。
个头稍大的卡尔博光是在里面玩玩就差点把小屋搞塌了。
「好，开始吧」
意大利一族好像对我的工作感兴趣似的。
老老实实地坐在一边看我工作。
……。
总之，先把几处的钉子再钉牢点，然后再上点油漆吧。
得去准备些工具。
……。
…………。
咦？铁锤哪儿去了。
工具箱应该是在米娅来之前，从房顶的阁楼里拿出来的。
就在这里面啊。
……难道还放在阁楼里。
我登上跟梯子差不多陡的楼梯，敲了敲门。
咚咚
「米娅，在吗？」
里面传来一阵慌乱的声音。
「达，达哉先生吗？」
「是我」
「铁锤在不在你房间里啊？」
「我找找……」
……。
又传出来一阵慌乱的声音。
「对不起，久等了」
「我也不是很清楚，能帮我找找吗？」
「我可以进来吗？」
「嗯，请进」
好久没进米娅的房间了。
还是老样子，简洁而朴素。
「我记得工具箱是放在这个角落里，铁锤应该就在里面吧」
「嗯……我不记得没见到过」
「那在这边找找看吧」
「啊……达哉先生」
「那里是、呃……」
米娅像是有什么话要说，扭扭捏捏的。
「这边要是有什么不方便让我看的地方，先跟我说一声」
「对，对不起」
米娅指着几个橱柜，说里面放着衣服，让我不要打开。
……说的也是。
虽说这本来是仓库，但现在已经是米娅的房间了，怎么能这样大大咧咧。
「对不起，我太冒失了」
「没这回事」
「我只不过是个在朝雾家寄宿的」
「不要这样说」
「姐姐不是也说过了嘛，我都把米娅菲娜当自家人了」
「达哉先生……」
「谢谢……啊」
啪啦
正说着，米娅的私人箱子从搁板上掉了下来。
「哇，对不起」
慌慌张张的，两人在地板上面捡着东西
「这个是……？」
「啊」
在胸针里面有张照片。
上面是两位女性。
其中一个，是多次出现在月学概论课本上的人物——赛菲莉亚女王。
「……是赛菲莉亚殿下，还有我的母亲」
「米娅的……」
「是的」
「这是在月王宮拍的照片」
「母亲和赛菲莉亚殿下的关系很好，所以……」
「米娅的母亲，对了，是菲娜的乳母吧」
「嗯，是的」
「也是我引以为傲的母亲」
说着，她把视线投向了远方。
米娅一反常态地提起了自己的事。
说不定，这就是她一直以来珍藏着的回忆。
「一定是位温柔的母亲吧」
「嗯」
「但也很严格，对我自然不用说，不过做错事的即使是菲娜殿下，也会被母亲批评的」
「搞不好……菲娜殿下挨赛菲莉亚殿下的训还没母亲那边来得多」
「哈哈哈，这样啊」
「我也希望能像母亲那样」
「这也是为了赛菲莉亚殿下」
「是嘛」
……。
赛菲莉亚女王，应该是3年前去世的。
说不定、现在米娅的母亲正代替着菲娜的母亲照顾着菲娜。
「嗯？」
「？」
突然，我注意到橱柜后面有个把手样的东西。
于是朝橱柜后面探去。
「啊，铁锤找到了」
「真的吗？太好了」
正要拉出把手的时候。
「嗯？」
好像被什么东西卡住了，拿不出来。
「米娅，你的手伸得进去吗？」
「怎么觉得好像被什么卡住了」
「知道了，我试试看」
我们换了个位置。米娅把手伸到橱柜的后面去。
「啊，伸进去了」
间隔应该是非常小的。
「米娅的手腕好细啊」
「……说，说的也是」
……。
「啊，拿出来了！」
「给，达哉先生。铁锤」
「谢啦，米娅」
接过铁锤。
……米娅递给我铁锤的手臂，真的好纤细啊。
「？」
想来，米娅也是跟着月王国公主殿下来地球的唯一随行人员。
这么瘦小的米娅。
竟然努力地走到这一步。
「乖乖」
不知不觉，我的手正抚摸着米娅的脑袋。
「哇哇哇……」
米娅微妙的表情又是为难，又是高兴。
「米娅好能干」
「怎，怎，怎么了～？」
我没有回答，继续抚摸着她的头。
……。
…………。
离开米娅，我走下楼梯。
脑袋里回放着米娅被抚摸着的时候，那副坐立不安的样子。
……。
意大利一族，应该等得不耐烦了吧。
我回到庭院，继续狗屋的修理工作。
……。
昨天加上今天，狗屋的修理总算完工了。
接下来该帮米娅拎东西了。这是暑假以来几乎每天必做的。
我，麻衣，还有菲娜在家吃饭的机会多了，要买的东西自然而然也多起来。
同样的，今天我也拎着购物袋走在米娅身边。
「……这么一来，今天该买的都买了吧」
「嗯，是的」
塞满了食材的袋子，说实话确实有些重量。
如果让米娅自己来的话，她怎么拿啊。
「达哉先生，……很重吧？」
「没事没事」
……想也没想就这么回答了，好歹我也是个汉子。
「对了，之前那个鸟巢是在这附近没错吧」
「是啊。嗯～」
米娅寻找着之前小鸟作巢的那棵树。
那棵树应该就在附近的。
「……啊」
米娅像发现了什么似的，向一棵树快步跑去。
然后蹲了下来。巢应该就在那树上吧。
「怎么了，米娅？」
「达，达哉先生……」
「你看……」
米娅的手中，躺着只羽毛都没长全的雏鸟。
躺在米娅手上，一副无精打采的样子。
好像还活着，不过……
「是从巢里掉下来的吧」
「雌鸟呢？」
「雌鸟……」
「从昨天就没怎么看见过雌鸟的影子」
抬头看看树梢。
确实，上面什么都没有。
感觉不到气息。
「难道是……被其他的鸟或者像猫之类的……」
「怎么会……」
仔细观察，也能发现鸟巢有被破坏的痕迹。
「这，这样下去的话，这小鸟会」
「已经奄奄一息了啊」
米娅抬头看着我，仿佛是在向我求助。
可是……
「这种小鸟是很难养的，基本上不久后也难逃一死」
……。
「……就算那样……」
「就算那样，我也想尽自己的一份力」
「要让我就这样放着不管，我做不到啊……」
米娅开始呜咽起来。
「拜托了」
「我一定不会给大家添麻烦的」
「而且，我会一个人照顾它」
「所以，所以……」
「……我知道了」
「我也不会放着不管的」
我轻轻把手放在她头上。
「不管怎样先把它带回去吧，然后再出来一趟买点鸟食」
「是」
米娅开心地点了点头，眼里还含着泪水。
……。
之后我们回了家，把小鸟带到米娅的房间。
米娅把篮子改做成它的小床，我在这段时间则看了下饲料方面的东西。
「这样就行了」
「窗户都关好了？」
「是的」
「饲料方面我大概也清楚了，这就去买吧」
然后，我和米娅去了商店街。
……。
在宠物商店买到的，是给雏鸟吃的叫做「谷蛋」的饲料。
那是包了蛋黄的谷粒。
然后跟百货店的大叔讲了一下经过，要了个大纸箱了来作鸟笼。
小鸟现在不会飞，有这个应该足够了。
「达哉先生，我们还是快点回去吧」
就这样给米娅催促着回到了家。
「……呼，太好了」
小鸟还活着。
尽管还很虚弱，却像在威吓我们似的睁大了眼睛，用喙拼命反抗着。
我在纸箱子里垫上报纸，把雏鸟放在上面。
「达哉先生，喂它点饲料吧」
「哦」
我从袋子里拿出谷蛋。
「喂雏鸟吃话，还是用温水把蛋黄泡开了好些」
「我知道了，这就去弄」
「一定要送到嘴里……有没吸管？好像没有啊」
「勺子又太大了」
「我来想办法」
说着，米娅走向厨房。
趁这个时候，我又查了一下鸟的饲养方法。
……。
…………。
光谷蛋是不够的，饲料花样最好多点以保证营养齐全。
喂食的间隔不能过长。
必须让它保持温暖。
最重要的是，尽可能让它回归大自然。
未经许可不能饲养野生动物，法律里面好像有这么一条。
……再加上，要让它活下来本身就已经非常困难了。
实在是麻烦啊。
「这个怎么样？」
是个把一次性筷子头部削平后做成的勺子。
然后，把它伸进鸟喙里──
带着戒心，雏鸟吞下了饲料。
「它吃了」
只是吃了小小的一口，米娅就高兴得大呼小叫。
想不到她会高兴成这样。
「能痊愈就好了」
我把手轻轻地放在她头上。
……。
然后，两人又一起查了很多资料，考虑着以后该怎么办。
「总之，我想让它健康地回到自然去」
「加油。我也会常来看它的」
「是」
鸟笼放在米娅房间里。
所以鸟儿自然也由米娅来照顾。
晚饭的时候，我对大家说了米娅养鸟的事。
「……就是这么一回事」
「知道了」
「米娅的话，我们当中她呆在家里的时间最长，肯定没问题」
「米娅，一定要好好照顾它哦」
「我也好想看看那只雏鸟啊」
……。
…………。
大家都很干脆地接受了小鸟的加入。
虽说要把它养到离巢不容易，米娅却是干劲十足。
养这鸟应该是很花时间的。
但是米娅在家务上从来没有丝毫的懈怠。
真卖力啊。
「呼啊～」
就算这样，米娅毕竟也不是铁打的。
「小鸟怎么样了？」
「已经完全好起来了」
「胃口也非常好，现在每３０分钟到１小时左右就要喂一次食」
「晚上呢？」
「好像一遮上鸟笼就睡了……」
「但是一到早上，我就会被讨食的叫声吵醒」
怪不得要打哈欠。
……可是，米娅的表情却显得很满足。
「很累，但是怎么说呢，非常，呃……」
「我也说不清楚，很可爱就对了。这小家伙」
米娅笑呵呵的。
「啊，我该买东西去了」
「我也陪你去吧」
「对了，是不是要给它换个鸟笼啊？」
「其实我也觉得早晚也要换的……」
「那么，就顺便去看看鸟笼吧」
「是」
米娅兴高采烈地回答。
……。
「要买鸟笼的话就先买，带回家去再出来」
「还有，要买就买个够大的」
「可是大鸟笼的话，价钱就……」
「如果在鸟笼里面不能练习飞行，又怎么能回到自然呢？」
「啊……」
「我还没想到那么多」
「……说起来，米娅有没有零花钱？」
「菲娜倒是有不少的样子」
「嗯，虽然不多，但都由我来付好了」
「还有饲料的钱，够吗？」
「啊，是的，够用」
「在家里养鸟已经很不好意思了，我不能再给大家添麻烦」
「虽然我也没多少钱，但也会尽量帮忙的」
「毕竟是我们两个人一起把它捡回家的嘛」
「不好意思……」
「这时候你如果说谢谢我会更高兴」
「是，说得也是呢」
「那么……谢谢你」
米娅低头行了个礼。
我也不知怎么的高兴起来，摸了摸米娅的头。
「哇哇……」
脸红了。
看上去有些害羞，却一副幸福的样子。
抚摸着米娅，连我也觉得幸福起来。
……。
之后我们去宠物商店买了个大鸟笼，还有好几种饲料。
回趟家放鸟笼，我们又出门去买东西。
「米娅今天也好可爱啊」
「吃了这个西红柿，肯定会更可爱的哦」
「啊，您好，今天是来买菠菜的」
「是吗。要多少？」
「请给我两把」
「好嘞」
大叔说着，抓了两把菠菜上来。
「对了。这个西红柿就送你啦」
「哎，哎？」
米娅慌了，不知如何是好，小眼珠咕噜咕噜地转着。
「米娅，快跟人家道谢」
「非，非常感谢」
「哈哈哈。接受别人的道谢也是很愉快的啊」
「要是西红柿多得卖不掉的话，请不要客气直说哦」
……。
「哎呀哎呀，小达真是越来越擅长提东西了呢」
「那，米娅。今天买什么来了？」
「今天可有几条很不错的带鱼哦」
「啊，呃……今天，呃……」
「是吗。那真是可惜了」
光靠「啊」，「呃」就能交流，厉害……。
「吃鱼对身体好。要多吃哦」
「知道了，非常感谢」
……。
米娅不再是那副慌慌张张的样子，在商店街买东西已经不成问题了。
商店街的人们，也习惯这样招待米娅了。
……我上学，打工期间，米娅一直呆在家里。
然后，做饭，洗衣服，还有扫除之类的也全部都做了。
当然，也几乎每天都要来商店街。
……看着这么瘦小却又这么努力的米娅，不论是谁都会有一股为她加油的冲动。
她受到商店街人们的喜爱，也正是情理之中。
观叶植物跟菲娜和米娅来之前相比明显精神了很多。
家里也变得一尘不染。
「啊，对了」
「得赶快去收被子了」
「嘿咻，嘿咻」
「我来拿吧，给我」
「每次都是你帮着晾的吧」
在米娅看来很沉的被子，被我轻松地接过。
「啊」
「达哉先生力气好大啊」
「马马乎乎」
我的被子松松软软的，带着太阳的味道。
这阵子睡觉的时候，一从被子里感觉到这股味道，脑海中就浮现出米娅的身影。
我把被子轻放在床上。
「达哉先生，谢谢你」
「帮我大忙了」
「没什么啦。呆在家里，我总不能光看着米娅干活不帮忙吧」
「可是，要是达哉先生干劲太足的话，我的工作就没了」
米娅一脸为难地说着。
难得听米娅开玩笑。
「哈哈哈」
想起刚来那阵儿,米娅经常一副绷紧了神经的样子，我不禁笑出声来。
……。
结束了在左门的工作，又是一如既往的晚饭时间。
「这番茄酱的味道我总做不出来」
「那是意大利的番茄水分少味道浓的缘故」
「米娅作的菜要是能比左门还要好话，我们的生意也会兴旺起来的」
「到那个时候，菲娜一定要把米娅让给我们哦」
「那，那可不行」
「那真是可惜」
……。
…………。
就在大家快吃完的时候。
菲娜突然站起身，对大家说。
「从明天开始的３天，我因为公务关系要出趟远门」
「考虑到要出去那么远，我想让米娅陪同我一起去」
大家都听菲娜说着。
自从放了暑假，就时不时出现这样的情况。
可是，要带上米娅倒还是第一次。
「可以吗，纱也佳？」
「其实这不需要征求我的意见啊，菲娜殿下」
「米娅本来就是菲娜殿下的随从嘛」
「嗯嗯」
「可是……达哉怎么看起来有点寂寞啊？」
「哎」
「没那回事，菲娜」
「是吧，米娅」
说着，我瞥了一眼米娅，她却不知怎么的红着脸低下了头。
「唔……」
「呵呵呵，开个玩笑啦」
「不管怎样，米娅总是要跟来的」
「拜托你了，米娅」
「啊，是，明白了」
……。
…………。
本应该就这样散席的。
再好好想想──
米娅三天不在家的话还真有点麻烦。
……。
吃完饭回到家，我独自在房间里发呆。
咚咚
「嗯？」
……咔嚓
进来的是米娅。
「呃……」
「米娅，有事吗？进来说」
「是」
米娅有些拘谨地走进房间。
意外的，她像个做错事的孩子一样，表情有些沉重。
「……」
「怎么了？」
「刚刚，公主殿下说的那个」
刚刚……
就是我一脸寂寞的事？
「没有啦，刚才那是，那个」
「？」
「是菲娜她自己误会了，不，说来也算不上是误会，主要在是那种场合总有点……大家都在那儿，呃……」
「呃……」
「？」
「其实，我要说的是陪同公主殿下离开三天的事」
「……！」
那件事啊！
我慌个什么！
要保持平静……
冷静，冷静……
「……啊，就是那个公务的事情吧」
「嗯。是这样的……」
「三天的话，怎么说呢……」
比往常更加吞吞吐吐。
还是静静地等她说完吧。
……。
「想拜托你帮忙照顾一下小鸟」
噢，是这样啊。
米娅是在为小鸟的事发愁呢。
……之前她也说过「寄人篱下的身份怎么有资格再收养其他动物」之类的话。
为了这事，好像还在和我们客气。
「行啊」
「三天也好四天也行，交给我就是了」
「真的可以吗？」
「当然」
「太感谢了」
米娅高兴得都快和我拥抱了。
「现在就把鸟笼拿来我房间怎么样？」
「啊，这样啊，怎么办呢」
「早上可能会被它吵醒的」
「没关系，这算什么」
「还有喂食的时间啊，它的食量啊，该怎么照顾啊什么的，得跟我讲一下」
「好的」
……。
…………。
之后米娅把照顾小鸟的方法告诉了我──
第二天，菲娜和米娅就出门了。
……。
这之后的３天，照顾小鸟的事就落在我身上。
按照米娅所说的一步一步来。
喂食。
喂水。
换报纸。
温度的管理。
这只小鸟，是米娅交给我照顾的重要的东西。
不管发生什么，在我照看的这段时间里，绝不能让小鸟出什么事。
抱着这念头，我小心仔细地喂着小鸟……
过了３天，菲娜和米娅回来了。
……。
「我回来了」
「我们回来了」
「回来啦」
「小鸟怎么样了？」
「啊，它很好」
「米娅心里就惦记着小鸟」
「出门之前，也提了好几次小鸟的事」
「啊，公主殿下，那是秘密……」
「不用担心，我照顾得好好的」
「不是说过交给我的吗？」
米娅的表情一下子明快起来。
「达哉先生，太谢谢你了」
米娅低头行了个礼。
……。
「菲娜殿下，米娅，欢迎你们回家」
「你们回来啦！」
「我回来了，纱也佳，麻衣」
「我们回来了」
……。
把菲娜的行李送回房间后，大家一起喝起茶来。
菲娜把这次的公务内容大略地说了一下。
但是，米娅却在旁边一副心急如焚的样子。
「怎么了，米娅？」
「……公主殿下，请问」
「我可以去看看小鸟吗？」
「好啊，去吧」
「还真是放不下心呢……呵呵」
「在哥哥房间里哦」
「羽毛也差不多长全了呢」
「真，真的吗！？」
大家都催促着米娅，叫她赶快去看看。
……。
…………。
但米娅却一直盯着我。
「？」
「啊……」
是这样啊。
因为小鸟现在我房间里。
「那么，我带米娅去吧」
「去吧去吧」
在我房间里，跟小鸟三天不见的米娅乐得像个孩子似的。
……。
…………。
放暑假以来，我和麻衣也分担了一部分家务。
相应的，米娅也有了少许空余的时间。
于是她利用这些时间，又清理起家中这里那里的污垢。
「呼」
厨房的换气扇。
一楼走廊的墙壁。
这些地方，也一点一点干净起来。
「哇，连换气扇都锃亮锃亮的了！」
「米娅，谢谢～」
「哇，哇哇哇～」
说着，麻衣抱着米娅的腰跳起了转圈舞。
……。
「哎呀，居然把这里也擦干净了」
「我试着用了新的强力清洁剂」
「好棒啊～」
「呜哇哇……」
姐姐抚摸着米娅的头。
……。
「啊，这里……」
「用力擦就擦掉了」
「……好怀念啊」
「怀念？」
「这里的污渍，是阿拉比特还小的时候弄上去的」
「那是它懂事之前的事了」
「阿拉比特那时候还小，而且还调皮得很」
「我把它放进家里，弄脏了之后擦都擦不掉，让人郁闷了好一阵子」
「还有这么一回事啊……」
一瞬间，我又回忆起了那时候的事。
好像惹母亲生过几次气，但已经没什么印象了。
那时候姐姐已经住家里了吧？
阿拉比特比现在要小得多，腿也很短。
意大利一族中最年长的卡尔博纳拉，那时却和现在差不多大。
……。
「啊，达哉先生」
「差不多该带意大利一族出去散步了吧」
「嗯，也是」
「今天，我也一起去行吗？」
「当然可以」
「不过，你还是先去换身衣服吧」
「怎么样，你来牵牵试试？」
「好」
……。
…………。
「哇哇哇～！」
米娅被兴奋的意大利一族们拉着，没多久就被带到了河滩那边。
……记得什么时候，菲娜好像也有过这么一回。
和新面孔一起散步，对狗狗们说不定也是一种刺激。
……。
…………。
我们在观景山公园把三只狗放开，过一会儿再把他们集合起来，然后回家。
「吓我一大跳」
「可能是米娅身子轻，所以很容易被它们拉着走」
「刚觉得它们要跑，转眼间你们就没影了」
「跟我说一声嘛～」
「汪」
贝贝隆奇罗摇着尾巴，一副和新人散步非常满足的样子。
「总算是平安回来了」
「太好了……」
「抓紧绳索不放已经是我的极限了」
「就算放了也没关系，它们会直接跑回家的」
「哎，是吗？」
「嗯」
「你不就是给它们拉回家的吗？」
「这么一说……」
「我还以为绝对不能放开绳索呢」
「以为它们要是跑了，就再也回不来了……」
「它们可能也能理解这种心情吧」
「？」
「每次碰上新的牵绳人，这帮家伙就特别喜欢撒开腿跑」
「唔～」
「汪呜？」
卡尔博纳拉侧着脑袋，像是在说「说什么啊？」。
而阿拉比特却一副事不关己的样子。
到家了，于是我把狗狗们拴回小屋。
「呼」
「辛苦了，米娅」
「下次米娅要不要试试一个人带它们出去散步？」
本来就想开个玩笑的。
「啊，是」
「如果还有机会的话，请务必让我来」
「大家都有事情要忙，就让我来带它们散步好了」
……她的回答意外地充满干劲。
米娅肯定认为她要是能带狗狗们去散步的话，我们也会高兴的。
当然，主要是让菲娜高兴。但是如果同时也能被我们这些身边的人所认同——
也能帮上我们的忙，然后受到表扬——
也能靠自己的努力工作让我们高兴。
……那才是米娅最大的幸福。
「呃，怎么说呢，我也不是那个意思啦」
「我也很喜欢跟狗狗们一起散步，有时间的话也想去」
「所以觉得米娅要是也能喜欢上带它们散步的话该多好啊」
……。
「话好象扯太远了……但是我也希望米娅，能喜欢上养狗……」
「米娅也能，发自内心喜欢上狗就好了」
「……」
米娅骤然一笑。
「我明白了。说的也是啊」
「可是……」
「可是？」
「我要是又被拉着走的话，到时候请帮我一把」
「汪」
我还没说什么，阿拉比特就吠了起来，好像在说「以后不会这样了」似的。
「……哈哈，明白了。交给我吧」
「那就拜托了」
米娅低下头行了个礼。
我和米娅挨个摸了摸玩得尽兴的意大利一族的脑袋，然后走进家里。
……其实，我最想摸的是米娅的小脑袋。
……。
那天晚上，往窗外看的时候瞄到了送菲娜回来的大使馆的车子。
看来菲娜不知什么时候又去了趟大使馆。
「……那么菲娜殿下，就拜托您了」
「嗯」
「我明白了」
「到头来还是这么麻烦您，实在抱歉」
「又不是卡莲的错」
……又是工作啊。
「那么，我告辞了」
「辛苦了」
卡莲乘车回去了。
……。
「这次又要因公出远门了」
「这样下去还真累人啊」
「没办法啊」
「又要预定三天」
「米娅，这次也拜托了」
「是」
米娅回答着，朝着我看了一眼。
「我知道。小鸟的事是吧」
「你尽管放心去好了」
「麻烦你了，达哉先生」
「不过哥哥，它是不是差不多能飞了？」
「翅膀也都长全了」
「大概吧」
「最近它好像一直想往外面飞」
「老是啄笼子」
「虽然晚了点，不过米娅」
「给小鸟起个名字吧」
「是啊」
「啊……我想都没想过」
「这样的话……」
「明天开始，就当是陪同菲娜殿下期间的作业怎么样」
「作业？」
「的确，名字还是要交给米娅来起」
「好期待哦」
「加油吧，米娅」
「唔」
……。
第二天早晨。
她们和前来迎接的卡莲一起乘着大使馆的车出门了。
米娅直到出发前还烦恼着作业的事。
……昨天晚上，在左门给麻衣举行了一场隆重的生日晚会。
意犹未尽的早晨。
家门口传来了停车的声音。
……。
「我回来了」
「回来了～」
大家都在客厅迎接她们。
「辛苦了」
「辛苦了～」
「我马上去泡茶」
「还是我来吧」
「你才刚回来，先去沙发上坐坐吧」
「哎呀，米娅」
「说起来，还记得作业的事吧……怎么样了？」
「嗯，已经想好了」
「是吧，米娅？」
「啊，是，是的……算是吧」
「算是？那可不叫算是哦」
「我觉得很不错呢」
「来，大大方方地，向大家宣布吧」
「啊，是」
「心跳加速」
「怎么说呢，呃，『奇科』这个名字怎么样」
「奇科啊」
「是用月球的环形山命名的吧？」
「是的」
「这名字不错呢」
「而且好可爱」
「嗯，我也觉得不错」
「那么，就这么决定了」
菲娜轻拍了一下米娅的后背。
「是」
……。
「对了达哉，奇科怎么样了？」
「……事，事实上」
「怎，怎么了？」
「其实……」
「好象能飞了」
「那，太好了！」
「真是的，达哉。不要吓人嘛」
「赶快让我看看吧」
……。
这次，我把鸟笼拿到客厅来了。
「好象能飞了，指的是……？」
「看，它已经能扇着翅膀在这两根横木之间移动了」
……。
「……没动啊」
「大家都在看着，肯定是紧张了」
「可是……」
「一直呆在这笼子里面，能学会飞吗」
「说的也是……」
「可是，放它出来的话，肯定要弄得家里面满地的粪便」
「放到院子里不行吗」
「意大利一族倒还可以放心，问题是有野猫」
「确实是个问题」
「啊」
「奇科在咬笼子」
「它肯定是想出去吧」
「看来没错」
……。
气氛变得有些沉重起来。
就在这个时候。
「我知道了」
「就让奇科在家里面自由地飞吧」
姐姐爽快地答应了。
「这样好吗？」
「家里会到处都是粪便……」
「可是，不让它飞的话就太可怜了」
「打扫干净了不就得了？」
「米娅，怎么样？」
「哎，啊……」
「要这样的话，先在我的房间里面试试看吧……怎么样」
「对啊，还有这办法」
「这样如果没问题的话，就让它在家里面飞吧」
「记得要关好窗户啊」
「是，明白了」
……。
…………。
「那么，我打开笼子了」
「ＯＫ」
虽然大家都想过来看，可是在屋顶的阁楼里面呆上５个人的话，奇科就没地方飞了。
尽管大家满肚子牢骚，到了奇科开始飞的时候，房里还是只剩下我和米娅。
「嘿」
……。
…………。
………………。
「不出来啊」
「不肯出来呢」
「是不是害怕了」
「……或者是还不会飞呢」
「那就拿饲料引它出来怎么样？」
「试试看吧」
不管怎么说，暂且打开笼子把饲料盒子取出来。
「把水也拿出来吧」
「好」
水也拿了出来。
……这样一来，笼子里已经没有东西给奇科吃了。
「不知道会不会出来……」
「耐心等等吧」
……。
…………。
奇科没有要动的意思。
……。
「……这个笼子的底部拿得下来的吧」
啪
「啊」
鸟笼的底部整个被取了下来。
喳喳喳
奇科从横木落到地板上。
对着我们两个看了一阵子……
一蹦一蹦地跳向饲料盒。
「总算是从笼子里出来了」
「飞不起来啊」
我伸手过去，它又一蹦一蹦地逃开了。
虽然时不时会扇两下翅膀，却没有飞起来的样子。
「还是飞不起来啊……」
「暂且先把它放回笼子，再查一下资料吧」
「也只好这样了」
……。
…………。
好不容易把奇科放回笼子，再看看资料──
「有些鸟必须要鸟妈妈教才会飞啊！」
「但是奇科没有母亲」
「这样的话，就要代替雌鸟……」
……。
「由我们来吗？」
「这个嘛……」
「可是，不这么做的话奇科可能永远都飞不起来了」
「我们又不会飞，能作示范吗？」
「这倒也是……」
两人沉思起来。
「只是拍翅膀……的话，可以吗？」
「还是只能这样啊」
「没办法，试试看吧……」
……。
…………。
「请，请吧，达哉先生」
「还是米娅先来吧」
「你看啊，你一直都在奇科身边，它都当你是母亲了」
「还是需要健壮一点的形象，由父亲来做比较好吧」
「奇科最听米娅的话了，米娅先来吧」
「……明白了」
「可是，我从来没模仿鸟的动作……」
「请不要取笑我」
「好，不会笑的」
……。
「啪嗒啪嗒啪嗒～」
……。
「啪嗒啪嗒啪嗒～」
米娅一边从嘴里发出拍动翅膀的声音，一边绕着狭小的房间跑。
我只能强忍着不笑。
……。
「啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒」
……。
「……怎，怎么样？」
「虽然我一直盯着……」
「但是，也不知道是在学习，还是只当笑话来看」
「唔～」
「……那么，接下来轮到达哉先生了」
「到头来，还是得我来吗」
「那当然了」
被米娅催促着，我也试着扇起双手。
也不知道有没有用。
我啪嗒啪嗒地动了两下手臂，看了眼奇科。
啪嗒啪嗒。
啪嗒啪嗒。
「这样可以了吧？」
「呵呵……奇科也在努力地模仿哦」
「再来一次」
啪嗒啪嗒。
「换我吧」
啪嗒啪嗒。
啪嗒啪嗒。
「好，到我了」
啪嗒啪嗒。
「哥哥……加油！」
「加油啊」
「就差一点了」
不知道什么时候，大家都过来加油了。
……。
我和米娅轮流地给小鸟示范了好几次。
奇科也拍着翅膀一蹦一跳的。
如果能学会飞的话就好了……
那之后，我们也坚持着找机会给奇科作飞行训练。
刚开始只能蹦蹦跳跳的奇科，也慢慢学会了低空飞行——
如果只是在房间内的话，无论哪里都能飞到。
「哇哇」
奇科最喜欢米娅的肩膀。
每次都先跳上米娅的肩膀，再飞向别处。
就在这样反复的过程中，振翅已经变得非常的熟练了。
……要是我在米娅房间里的话，接着又会跳到我肩膀上。
奇科很亲近人。
「就算这样，睡觉的时候还是会自己回笼子去呢」
「那这里就是奇科的卧室了」
「嘻嘻……也对呢」
奇科已经完全可以独立进食了。
刚学飞的时候摇摇欲坠的样子后来也慢慢地少了。
……差不多可以离巢了吧。
「小鸟成长得好快啊」
「是啊」
「真的呢」
奇科已经能在米娅的房间里面自由地飞了。
对窗外的世界也一副津津有味的样子。
「……差不多可以离巢自立了吧」
「嗯……是啊」
「这大概就是幼雏羽翼终会全，须得自力翱青天吧」
「是啊」
「而且这并非他人所强加的，是鸟儿自己的决定」
……。
「公主殿下也……」
「总有一天，会靠着自己的力量飞翔的」
「嗯？」
「没，没什么」
说到这里，米娅立即打住。
「……在哪里放生好呢？」
「还是在更贴近自然的物见之丘公园好些吧？」
「啊，好，我也觉得那里不错」
「在那里的话，它应该会找到很多很多伙伴吧」
……。
再次把奇科放回笼子，我和米娅向物见之丘公园走去。
考虑到人多手杂，于是就由我们两个去了。
大家都依依不舍地让奇科站到自己肩上。
……。
我和米娅先是把饲料撒在树林中。
然后就这样，静静地等待。
「会来吗？」
「耐心等吧」
……。
就这样过了一会儿，跟奇科长得很像的鸟儿们陆续聚了过来。
「奇科就要有同伴啦」
「那么……把它放出来吧」
鸟笼打开了。
可能是因为周围跟平时有所不同，奇科在笼子口四处张望着，犹豫着。
「快，去吧」
「在那边的可都是奇科的伙伴们哦～」
……。
…………。
轻轻一蹦
奇科跳出鸟笼。
蹦，蹦
飞了几次才到撒着饲料的地方。
……刚开始，还有些戒备的样子。
没过多久，就和鸟儿们一起啄起食来。
……。
…………。
我和米娅则在一旁看着这一幕。
因为站得太远，也分不清那里面哪个是奇科了。
「米娅，回去吧」
「……嗯，好吧……」
米娅的声音有些呜咽。
我轻轻地抚了抚她的头。
「这样是最好的了」
「对奇科来说」
「……呜……是，是」
「是啊」
米娅勉强地笑了笑。
「它本来，就应该属于大自然……」
「是啊」
「可是，在商店街发现奇科的时候……」
「要是没有米娅把它捡回去，奇科是不可能有这一天的」
「嗯」
「所以啊」
「为奇科的独立而高兴吧」
「嗯，确实……应该是这样的」
「可是，眼泪就是……好奇怪……」
「明，明明应该高兴才对的……」
说着说着，豆大的泪珠盈眶而出。
「米娅……」
在我的眼中，此时的米娅是那么的可爱──
原本抚摸着米娅的双手将她拥入怀中。
……。
…………。
米娅的脑瓜比我想象中的还要小，肩膀也细得可怜。
她就这样，颤抖着瘦小的双肩，静静地在我怀中哭泣。
……。
我在养的第一只狗儿死去的时候，也这样哭过吧。
这时候最好是哭上一阵。
就让她尽情哭吧。
……。
米娅为了工作竭尽全力，有时，她身上所负担的对菲娜的责任比任何人都重。
可是现在，她正在我怀中哭泣。
也许，这才是与年龄相符的米娅。
……也就是说。
平时的米娅，一定是鼓足了干劲，倾尽了全力。
之前在月王国王宫的时候应该更是如此。
不这样的话，哪能走到今天这一步。
……当然，米娅并没有把自己的努力当作是一种痛苦。
可是，要是米娅。
可以经常地像现在这样，把自己真实的一面表达出来该多好。
是啊，该多好啊。
还有──
此时此刻，能站在这里，让我感到些许的欣喜。
我想成为米娅的依靠。
米娅……微笑也好，偶尔哭泣也好。
真希望你能一直如此。
……。
…………。
我慢慢地，轻柔地抚摸着米娅的后背——
１０分多钟之后。
……米娅终于抬起头来。
「呜……对不起，达哉先生」
「把胸口的衣服都弄湿了……」
「没关系的，是我把米娅……呃……」
「……抱在怀里的」
「……啊……」
想起刚才我们的姿势。
在旁人眼里，跟拥抱在一起没什么两样。
而且还是在无人公园的树阴下面。
……米娅也好像注意到什么似的，红着脸绷紧着身子。
「那，那，我们回去吧」
「啊……是……」
「啊」
曾经，一大早被鸟儿讨食的叫声吵醒。
曾经让奇科乘着的肩上仍余留着一丝感触。
……回忆着这些，我和米娅走上了回家的路。
米娅脸上的红潮，始终没有退去。
……。
…………。
「回来了～」
「我们回来了」
我和米娅提着空空的鸟笼回到家。
「这东西，也没用了吧」
「是啊」
「回来啦，哥哥」
「……这鸟笼，也许还有用」
「用来干什么？」
「哎呀哎呀……」
姐姐悄悄地走过来。
然后指了指自己的肩膀──
「这是……奇科吧？」
「啊」
「哎～？怎，怎么会？」
「你们出去之后，我们就开始打扫米娅的房间」
「然后，一打开窗户……」
「奇科就从外面飞了进来」
「自己飞了出去，又飞了回来」
「它可能是把这个家当作自己的巢了」
「从刚才开始就一直停在人家头上，肩上」
「找不到鸟笼，它就四处找属于自己的地方了……」
「那我就打开笼子了」
「可是，这样子好吗？」
米娅打开笼子。
……只听见。
喳喳喳
奇科回到了自己的笼中。
「奇科真是的……」
米娅说着，脸上的幸福泉涌而出。
大家也温柔地注视着她们。
……。
总而言之，我们暂时不喂奇科了。
它已经长大了，既然已经能自由地出入家中，就应该让它自食其力。
鸟笼依旧放在米娅房里。
圆窗则成了奇科进出外界的大门。
「这小家伙，还是喜欢停在别人肩膀上啊」
「是啊」
「这两天，有时还会跑到人家头上呢」
啪嗒啪嗒
说着，奇科就从我的肩膀跳上了头顶。
「哇，真的」
「……可是，总跟人这么亲，能行吗」
「它白天基本上都在外面」
「也能自己找东西吃了，应该没什么问题吧」
啪沙沙
可能是觉得我们的话无聊，奇科从圆窗中飞了出去。
「那，奇科已经不怎么需要你照顾了，不寂寞吗？」
「呵呵……大概吧」
本来放在鸟笼里的饲料和水已经收起来了。
「可是，奇科总有一天是要离开我们的……」
「所以，只要脑子里想着奇科本来应该已经走了的话，心里就好受多了」
「这样想也对」
「我原本还以为眨眨眼它就会从眼前消失，然后就再也见不到了」
……。
米娅笑嘻嘻的。
……。
咚咚
……。
…………。
看着现在的米娅……本已抛到九霄云外的事又在脑海中浮现。
一股莫名的痛直刺心中。
……总有一天要离开这个家的，还有米娅。
那个时候，要突然从我的眼前消失不正是米娅吗。
再想想她回去的地方，更是自觉不能再见。
……。
「怎么了，达哉先生？」
「啊」
「没，没有，没什么」
「？」
「那么，我这就去打扫卫生了」
「我也，回房去了」
……。
…………。
……。
咚咚
……。
…………。
米娅要回月球。
这是理所当然的。
可我却莫名其妙地要为这样一件理所当然的事而感到不安。
为什么……
胸口会有这样一股沉闷的感觉。
……。
吱啦
我躺倒在床上。
……。
米娅是菲娜专属的贴身随从。
菲娜是月王国王族的独生女。
菲娜是肯定要回月球的，这点毫无疑问。
所以……同样的，米娅也必须和菲娜一起回月球。
全部这些，到现在再来想又能怎样。
是啊，又能怎样。
……。
…………。
……。
…………。
嘿哟！
这样在床上翻来覆去地烦闷也不是个事。
还有一阵子左门才开工。
还是带意大利一族散步去，弄身汗回来然后洗个澡吧。
这么一来，也许心情会好些。
可是……
米娅已经先一步站在了狗屋的前面。
「啊，达哉先生」
「我刚洗好衣服，正想着要不要带意大利一族去散步呢……」
「难道，现在正要出发吗？」
……。
「正好」
「我有些事要问你」
「有事要问我，是吗？」
「……有时间的话，一起去吧」
「好的」
「我还要先去换身衣服，稍等一下好吗？」
……。
「啊哈，这不是米娅吗？脚力不错嘛。哈哈哈」
「瞧你说的些什么话啊」
「带狗狗散步啊。一路小心哦」
「是，谢谢」
……老样子，米娅还是商店街的大红人。
想起她刚来时那紧张的样子，忽然发觉相处的一天天是如此美妙。
虽然只有几个月。
「我说啊，米娅」
我终于开口了。
……可是，却不知道到底该从哪说起。
「啊，这么说来，您是说过有些事要问我的呢」
「啊，是……」
「嗯，那个，怎么说」
我绞尽了脑汁，要想个问题出来。
不能太过直白，
又不能太拐弯抹角，要弄清自己想知道的……。
「……菲娜她，要在这边待到什么时候啊？」
「公主殿下吗？」
米娅侧着脑袋想了想。
应该是考虑着这事该不该说，能不能跟别人说之类的吧。
「还没有正式的定下来，不过据说过了这个月就回去」
「非正式的招待会好像比预料中的还多」
「还有其他的一些……」
……。
…………。
后面的基本都没听进去。
过了这个月。
还有３个星期。
菲娜就要回月球了。
「米娅也要一起回月球是吧？」
……这个我没问。
也不用问。
……。
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「汪汪」
「汪」
一如往常，我放开三条狗的绳索。
「达哉先生，放开了意大利一族之后，你是怎么把它们再叫回来的呢？」
「有时候也会吹口哨，不过一般的话只要喊其中的一只，他们就一起过来了」
「今天回去的时候我叫给你看，你看了就知道」
「是」
「……我也，能行吗？」
「多练习练习的话，肯定能行的」
「明白了」
「我会努力的」
……。
多练习练习……
米娅还能带意大利一族散步几次？
而且，就算今天马上就学会。
也只剩３个星期了。
……。
…………。
结果，我又烦躁起来。
我到底是怎么了……
「米娅以后，会来地球旅行吗？」
「哎，是说我吗？」
「我基本上是不可能了」
「这样啊」
「说的也是……」
明明知道往返月球和地球不是那么随随便便的事。
却不知怎么的，总觉得非要问问米娅不可。
「……不过呢，要是公主殿下以后还来地球的话，我也许还能陪同过来」
「可是，也不知道公主殿下下次要到什么时候才来地球……」
「就算过来，也不见得一定会选我陪同」
「嗯～」
「那么米娅，难道说……」
「接下来的这几天，可能会成为在地球的最后的回忆了吧」
「……是的」
「的确是这样」
……。
感觉，有些话现在非说不可了。
「那，剩下的这两、三个星期，一定不要留下遗憾啊」
「嗯，是啊」
「我想亲眼看到奇科自立，也想学会召回意大利一族的方法」
「而且，家里面还有些地方没能打扫干净」
「烤炉里面，二楼的阳台，还有就是鞋柜……」
……。
我看着米娅，总觉得还有些什么没说清楚。
「家里要是没了米娅和菲娜，又要冷清啦」
「是吗？」
「你想想，餐桌又要改回３人用的」
「……现在这样，真的很热闹呢」
「是啊」
……。
…………。
不是的。
并不是冷清这么简单。
……不，又好像没错。
这么一说，不就成注定要永别了吗。
……。
…………。
我想和米娅在一起。
我要把这情感传达给她。
……。
「我说啊，米娅」
「达哉先生」
「嗯？」
「召回意大利一族的方法，现在能教我吗？」
……。
「啊，可以」
「嗯，就像这样……」
正要教米娅的时候。
「汪呜」
「汪汪」
「汪」
我还没叫，狗狗们就直接回来了。
这三个小子竟然前所未有的老实，摇着尾巴等着我们。
「……这样，就没法练习了」
「是啊」
「那，下次再说吧」
「可是……」
「时间，已经……」
「我带它们出来散步的机会，也所剩无几……一想起这个我就……」
……。
果然。
米娅和我想到一块去了。
「没关系啦」
「还有的是时间」
「再多来散步几次不就行了嘛！」
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「呀」
卡尔博纳拉跟米娅闹着──
吓得米娅一屁股坐倒在草地上。
「去去，卡尔博纳拉」
我一边捡着身旁滚动着的米娅的帽子，一边训斥着卡尔博纳拉。
「你差不多也该明白了吧，撒娇也要看对象啊」
「来，米娅」
「啊，谢，谢谢」
我拉了米娅一把，让她能站起来。
「别看它这么大个，卡尔博纳拉其实还是个小孩子」
「要是它再这样打闹的话。要小心点哦」
「是……是」
我摸了摸米娅的头。
慢慢地。
来回反复着。
……。
「来，快把帽子戴上」
噗的一下，我把帽子戴回米娅头上。
「谢谢」
……。
我凝视着米娅的眼睛。
米娅也凝视着我。
「我还想，和米娅在一起」
「一直一直，直到永远」
「达，达哉先生……」
像是在细想着我的话似的，米娅愣愣地看着我。
「那……」
「那就是说」
又脸红又头晕的，短短几秒间米娅的表情变了几变。
不仅如此，她两只手还啪嗒啪嗒的摆了起来。这光景跟教奇科拍翅膀时候一样。
「哎哎哎哎哎哎哎！」
「米娅？」
「啊，那个，这个」
「等……等等，请给我时间考虑！」
……。
…………。
我还没来得及追，米娅就跑得没影了。
「汪」
狗儿们抬起头看着我。
「哟」
我又一次躺倒在草丛里。
不知道临走时的米娅会是一副怎样的表情，那时的我又会怎样呢
脑子里必须整理的东西实在太多太多了啊。
过了一会儿，我回到家里，米娅却不在。
于是我就去左门打工了。
打烊后大家聚在一起吃晚饭，期间她也一直默默地低着头。
……。
虽然我也知道在公园对她说「想和你在一起」后，变成现在这样也是情理之中……
但我真没料到那些话对她的刺激如此之大。
「我吃饱了」
「哦」
「夏日情侣来啦！凉拌意大利通心面的味道如何？」
「水多了点……不过这主意不错」
「水多了点……嗯」
仁做着笔记。
「米娅觉得怎样？」
「哎，什么？这个嘛……」
……。
「不好意思，是在说甜点吗？」
「……米娅今天怎么了，一直都这样心不在焉的」
「心不在焉，在彼方之青天乎？女人心，天上云啊」
「是海底针吧，仁？」
「是吗？」
「……对不起，我先失陪了」
米娅慌慌张张地跑开了。
……。
…………。
晚上，我洗完澡出来。正喝着冰麦茶，突然听到菲娜叫我。
「达哉」
「……嗯」
「今天一整天，米娅的样子都有点怪……你知不知道是怎么回事？」
「嗯」
「菲娜还没问她？」
「嗯」
「而且，都一天了……与其逼着问她，不如交给她自己处理来的好」
「这样啊」
「应该没必要担心吧？」
菲娜好象是在跟我要定心丸。
我想了一想，点点头。
「嗯，我看没必要。还有，要是有什么用我帮忙的话，喊我一声就行了」
「……我知道了」
「米娅那边，就麻烦你了」
菲娜转过身，自己回房去了。
平时的话，米娅应该也会跟着一起回房，为她梳理头发才对。
是在体贴米娅吧。
白天没什么时间好好考虑，趁现在仔细想想以后该怎么办吧。
菲娜要回月球。
米娅也要一起回月球。
也就这么一回事了。
可是，我想和米娅在一起。
……不然，我也跟菲娜她们一起去月球？
不。
那很难。
准确地说，不可能。
像姐姐那样，作一个准学者去留学的话说不定还行。
但，只是一介普通学生的话……。
最起码，连満弦崎大学都进不了的话，肯定是没得谈了。
……。
现在想这些将来的事也没用。
米娅马上就要回月球了。
……。
可能是常被姐姐摸头的缘故，我也习惯似的摸过几次米娅的。
那时候，总有一种说不出的幸福感。
被抚摸着的米娅也是一副很幸福的样子。
……。
我注意到了米娅的努力。
她瘦小的身体里，蕴含着工作时的无限干劲。
比如说买东西。
５人分量的菜，拿起来实在很多。
米娅却硬是自己全包了。
看着米娅在商店街踉踉跄跄的样子。
就想上去帮一把。
这不是很自然的吗？
作为男性，让她做这些实在不合情理。
让ｈｏｍｅｓｔａｙ的客人承担大半的家务，真让人过意不去。
……。
…………。
可是，米娅是菲娜的专属女仆。
能登上王族专属女仆这个地位，毫无疑问，是非常了不得的。
拥有王族们的信赖，长年的工作成绩，还有正统的家世出身。
这不是简单一句我辞职了，我不干了，就随随便便了事的。
这甚至还可能牵涉到菲娜的责任问题。
最起码，对在月王宮的米娅的母亲来说，绝对不是件好事。
……。
而且最重要的。
米娅对自己菲娜专属女仆的身分感到很自豪。
米娅一直很尊敬菲娜。
而且，一直都公主殿下，公主殿下地敬慕着她。
菲娜这边，从月球过来留学的时候，也只选了米娅作为唯一的随行人员。
不管发生什么，米娅都会把菲娜放在首位。
虽然被他人认可会很高兴，可最让米娅高兴的，仍然是菲娜的夸奖。
……。
而菲娜要回月球了。
这时候。
我对米娅说「我希望你留下来」。
……。
正常的话，米娅应该马上回答我「这不可能」才对。
但是，米娅却还未答复我。
没有立即答复就意味着……。
……。
米娅说不定对我有好感。
然后。
我对米娅……。
……。
睁开眼睛，房间里一片敞亮。
那不是阳光，而是荧光灯的光。
……。
好久没有像这样开着灯睡了。
小的时候，倒是经常因为这个而被妈妈唠叨。
……是这些天过度疲劳却休息很少的缘故吧。
昨天晚上……想着和米娅之间的事。
自从散歩回来，米娅就一直闷头想事情。
今天，不知道她想好没有。
「早上好」
「早啊，哥哥」
「……哎，只有麻衣在吗？」
「嗯」
「是哥哥起得早了吧」
「我都还没开始做早饭呢」
……我瞄了一眼时钟，确实还早。
我在着急个什么呢。
……。
…………。
过了短时间，姐姐和菲娜也陆续起来了。
……平时起床非第一即第二的米娅，今天却到现在还没有来吃饭。
「早上好～」
「姐姐，你等会儿，我这就去泡茶」
「啊，泡茶让我来好了」
「那么哥哥，就麻烦你了」
我端上姐姐专用的苦茶。
「谢了，达哉君」
……一如既往的早晨。
我装作若无其事地问菲娜。
「菲娜」
「米娅她，现在怎么样了」
「……昨晚，好像在房里待到很晚都没睡的样子」
「今天早上，就让她多睡会儿吧」
「这样啊」
……。
就这样，米娅到最后都没有出现在早餐的餐桌上。
要说她有心事的话，这里面也有我的原因。
我鼓起干劲，帮米娅把家务活也做了。
……。
…………。
但是。
上午，米娅慌慌张张地跑下来。
「对对对不起！」
「早，米娅」
「请问，公主殿下呢？」
「今天，她跟大使馆的人有预定的工作，卡莲来接她过去了」
「她说晚上就会回来的，还说让米娅好好多睡会儿」
「米娅的早饭，现在还留着呢」
「想吃的话，我现在去热一下？」
……。
米娅却只是一个劲的道歉，回去换了身衣服之后，才过来吃早饭。
姐姐出去工作了。
……麻衣要是也出去参加社团活动的话，就只剩我和米娅两个人了。
「呃，达，达哉先生」
「洗洗洗洗衣服都帮我做了，真的，实在是非常感谢你」
「不必这么客气啦」
「嗯，还有就是」
「昨天晚上，我一个人想了很多……」
咽口水。
「……吸～……呼～……」
米娅深深地吸了口气。
我心里紧张着，等着米娅的下一句话。
「结果……」
「结果？」
……。
「……还是没怎么想明白」
……。
没想明白？
那意味着……什么呢？
我一时间也不知如何应对是好。
……。
再看米娅一眼，她像是还有什么话想说的样子，于是我静静地等待着。
……。
…………。
「我对达哉先生……」
「那，那个……」
……。
「非，非，非，非常喜欢你」
「是吗。呼……」
「太好了～」
我紧绷的身体瞬间松了下来。
停止了的时间又再次跳动起来，我长长地呼了一口气。
「可，可是！」
「我又身为公主殿下的女仆……」
「所以，怎么说呢……」
「就搞不清自己，该如何是好了……」
米娅垂下头。
我伸出手，抚摸着她的小脑瓜，传达着爱意。
「啊……达哉先生……」
「昨天，我也一直在考虑这件事」
「米娅不论发生什么总会把公主殿下放在第一位的」
「……」
「所以，我担心是不是那些话让你心烦了」
「所以……今天才起晚了」
「对不起，真的很不好意思让你操心了」
「没事，没关系啦」
「而且……我也有点太心急了」
「不……都是我的问题」
「我觉得起因在我这儿，所以就帮着打扫了下卫生，还有洗衣服什么的」
「这段时间，一直都是让米娅来做的，我的技术也差了」
「……」
「呵呵……洗衣服的确要有点技巧呢」
「啊。米娅是洗衣八段……不，是洗衣免许皆传（注：最高级别）」
「达哉先生大概是什么水平呢？」
「我？」
「我嘛……还只能算个白带级别的吧」
「白带……？」
「啊，就是初学者的意思啦」
「格斗的初学者，都是系白色带子的」
「洗衣服也是种格斗技啊……呵呵」
终于，米娅又恢复了笑容。
……。
米娅做家务的时候，我在院子里面拔草消磨时间。
午饭也吃了，就在太阳快要下山的时候。
我下定决心，叫住了正忙着洗衣服的米娅。
「米娅」
「是」
「今天一起带意大利一族散步怎样？」
「我想在左门开工前先去一趟」
……。
米娅想了一下，回答说。
「嗯，请一定让我一起去」
「那么，马上准备准备吧」
「汪」
可能是看出这气氛了，贝贝隆奇罗一下兴奋起来。
……。
「咦，今天不换衣服吗？」
「要换衣服的话，多少要花点时间」
「可是……穿这身会很热吧」
「又是长袖，又是黑颜色的」
「那也不至于啦」
……。
听米娅这么一说，看来这身衣服不论是对材料方面，或者是对透气性方面都做了周到的考虑而精制的。
「公主殿下的礼服，虽然材质和款式比我的要好的多，但基本上是一样的」
「我还以为你做过什么训练，能让脸啊，手啊这些容易注意到的地方不出汗呢」
「那也是非常重要的啊」
本来想开个玩笑的，她却总是一本正经地回答我。
今天，意大利一族也老老实实地拉着米娅。
……不过也只是在大街上而已。
一进公园，意大利一族立马就活蹦乱跳起来。
「哇，哇，哇……」
「米娅，来」
我握紧了米娅被狗儿们拉拽着的手。
然后，接过了力气特别大的卡尔博纳拉和好奇心特别强的贝贝隆奇罗的绳索。
「对不起，达哉先生」
「对不起什么，谢谢才对吧」
「谢……谢谢你」
「然后，手……」
我握住卡尔博纳拉和贝贝隆奇罗的绳索，同时也握住了米娅的手。
「啊……」
「……」
米娅的手掌心，被汗水润湿了些许。
她的手很长，手指也很细长。
在这没风的一天，萦绕着我们的，只有阵阵的蝉鸣。
「……米娅」
「不愿意拉着我的手吗？」
「不，不是的……」
「不是这样的」
「那，就这么牵着手走吧」
「好……好的……」
米娅声音虽小，但十分坚定。
我再一次紧紧握住米娅的手。
米娅的掌心，比刚才更湿润了。
不过，我也一样。
……。
可能周围的气氛确实微妙，连意大利一族都一副似乎明白了什么的样子在一边站着。于是我发号施令。
「好了，上吧」
「今天可要一口气跑上山顶哦」
「汪」
三条狗又开始拽着我们跑了。
……。
米娅的手，是那么的柔软，那么的纤细，那么的温暖。
米娅的掌心，仿佛正传来米娅的心跳。
与米娅牵着手，有一种既害羞，又兴奋的感觉。
……我这是有点飘飘然了吧。
多亏如此，原本爬厌了的山丘，眨眼工夫就到了顶。
……。
「哇……」
「我还是第一次来这里呢」
「风景真好啊～」
「这下面，偶尔也会人山人海」
「那样的话，要放狗的话就只能跑到这里来了」
「这样啊」
……。
「手，还是先放开吧」
「啊……」
「是，是啊……」
看来这种情感并不是我单方面的，米娅的也积极地回应着，紧握住我的手。
挺舍不得放开的。
「放开它们了哦」
「好的」
「快，去吧去吧」
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
三条狗一起挣脱了绳索，眨眼间就跑远了。
一路互相追逐打闹着。
远远地，我们望着狗狗们嬉闹的样子。
……。
「……米娅」
「狗狗们一定过得很惬意吧」
「？」
「饿了就吃，困了就睡」
「只需服从自己的本能」
「……」
「而人呢……」
「有太多的事想做，太多的愿望想实现」
「然后，如果这些不能按自己的意思做的话……活得真的很累」
「……可，那是」
「也罢，我没做过狗，家家都有难念的经吧」
「呵呵……也对」
……。
「在这儿羡慕这些狗，也没什么用」
「是啊」
「……嘿哟」
我一屁股坐在草地上。
「老实说啊」
「和米娅的事，我也不知道该如何是好」
「米娅对菲娜来说是那么的重要，而且你又身为王族专属女仆」
「……」
米娅倾听着。
「可是……」
「我就是想和米娅在一起……当然我知道这只是我单方面在任性」
「但是我却无法控制住自己，这种感情正一天天强烈起来」
「就像刚才牵手的时候」
「……啊」
我和米娅不约而同地看着自己的掌心。
「呃……」
「可以再来一次……就是，那个，手……」
「啊」
我站起来，牵起米娅的手。
她的指甲洁白而平整。
她的手腕柔软而纤细。
我轻轻捧起那柔嫩的小手，米娅也回握着我。
「米娅……」
「达哉先生的感情，并不是任性」
「就算是任性……」
「这份感情，也并不只属于达哉先生自己」
米娅抬头望着我。
那双眼眸，正闪着泪光。
「米娅……」
「达哉先生……」
「汪？」
不知什么时候，贝贝隆奇罗已走回我们脚边。
「汪呜汪呜！」
「汪汪！！」
卡尔博纳拉正在一边跑来跑去。
……。
「……达哉先生」
「哈哈哈……」
这小子还真会挑时间啊……
于是，我伸出另外一只手抚摸米娅的小脑瓜。
「哈呜……」
米娅的脸蛋又泛起红韵，低下了头。
「哎呀呀，米娅真是太可爱了啊」
「达，达哉先生……」
我微微弯下身，搂住米娅的腰，一把将她抱起来。
「呀啊啊～～」
然后抱着她转圈。
米娅很轻。
虽然也是意料之中，但没想到居然轻到这种程度。
我大口大口地吸着从米娅衣服散发出来的阳光的味道。
「啊，达哉先生……哇哇哇」
看她是真的晕了，我这才把米娅放下来。
我也转得有点晕了。
「米娅好轻啊」
「达，达，达……」
米娅摇摇晃晃的。
看她一副站不稳的样子，我马上扶了她一把。
「达，达哉先生？」
我凝视着眼前的米娅。
米娅也毫不回避，直视着我的眼睛。
然后……
我缓缓地靠近慢慢闭上双眼的米娅。
……。
…………。
一个淡淡的吻。
我紧紧地搂住米娅，生怕一松手就会失去她。
「嗯……呼……」
米娅的呼吸拂过我的脸颊。
米娅小小的嘴唇是如此温暖。
我胸前的小手，正紧紧地揪着我的衣服。
她随风飘扬的流海弄得我一阵酥痒。
……。
我的脑中只剩下米娅。
然后，慢慢地一片空白。
……。
…………。
我轻轻睁开眼，悄悄地看着米娅的脸庞。
她的脸颊通红。
紧闭的眼睑上，睫毛不时地颤动。
「嗯……嗯嗯……」
我缓缓地松开抱紧米娅的双臂。
离开那双唇。
「嗯……？」
可米娅却意犹未尽。
踮起脚尖，等着我的回应。
我百感交集，再次搂住米娅的腰。
……。
…………。
………………。
终于，米娅不再踮脚尖，我也松开了胳膊。
依依不舍地，
我们分开了双唇。
……。
「……」
「……啊，我……我……」
「嗯」
「啊……」
「……还，还是，没什么事了」
「是嘛」
……。
「……差不多，该回去了吧？」
「……是……」
米娅一直都红着脸。
我给乖乖聚回来的意大利一族套上绳索。
米娅腼腆地接过绳索，可能是米娅的心情通过绳子传给了意大利一族，它们也静了下来。
……。
那一天打完工回家后，米娅看到我，脸上总会泛起红潮。
我不在身边时，她又好象总是在傻傻地笑。
「达哉」
「嗯？」
「你对米娅做什么了？」
「我回家之后，怎么看她不是傻笑，就是叹气的」
「哎，啊，没……没什么」
「嗯～？」
……好像被菲娜看穿了。
在家里，很明显米娅不好意思正视我。
在大家的面前，米娅只要稍微和我视线交叉，就会涨红脸，然后低下头。
……。
今天晚上，就把这件事告诉大家还有姐姐和麻衣吧。
我决定了，不再隐瞒。
今天是左门的休假日。
眼下盛夏仍然持续着，于是我们围绕着可以提神的食物谈了起来。
「社团的朋友和前辈都说，这段时间一直在吃面」
「月球上的人，都很会耐热吗？」
「我想不是」
「卡莲一直都硬撑着……最近似乎也有些累累的样子」
姐姐少有的补充了一句。
「因为月球那边可没这么热过」
「吃了后能让人提神的东西啊……」
「夏天还是吃鳗鱼好」
「伏暑是过去了，不过鳗鱼还算是个不错的选择吧」
「鳗鱼……是？」
「嗯，就是……」
「有点像鱼又不很像鱼的那种」
「算是鱼类。过去有一种说法，说吃鳗鱼后能补充体力」
「我知道了。我会试着做做看」
……。
早饭时间就这么闲话家常着打发过去了。
之后，麻衣去参加社团，姐姐和菲娜则出去工作。
……大伙都在的时候，米娅还能保持常态。
现在只剩我们两个了，米娅就紧张起来。
「做鳗鱼的话，还是烤鱼串吧？」
「哎，啊……」
「现在，我正在看从麻衣那里借来的菜谱呢」
语气好生硬。
「米娅，不要那么拘束嘛」
「可，可是」
我摸了摸米娅的头。
「呀哇～……」
米娅的声音一下子炸开一般，在我耳边回响着。
「你再那么紧张的话，我也会紧张的哦」
「我会尽力克服的……」
一但意识到现在『只有两人』──
就算是我，也不禁会想起昨天在山丘上的事。
米娅自然更不用说。
「……那，去买东西吧」
「啊，还是，我一个人去好了，达哉先生就在家休息吧」
「可是，反正还有时间，我来帮你好了」
「平时也是这样啦，就跟平时一样」
「……那就傍晚的时候，再和往常一样麻烦您吧」
「白天呢？」
「就现有的材料来说……」
「我想在麻衣教我的中华凉拌上，加点芝麻酱试试看」
「不错嘛」
……。
分工做完家务后，我们吃着中华凉拌。
米娅的「芝麻酱中华凉拌面」，真的美味无比。
在里面加入馄饨的创意可不是随便谁都能有的。
……。
…………。
傍晚，我下了楼，准备跟米娅去买东西。
米娅也正好看完菜谱。
「想好了？」
「嗯。今天我打算做ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ」
「ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ？」
「就是鳗鱼饭吧」
「对。之后就请大家稍作等待吧」
「好期待啊。米娅好厉害」
摸摸米娅的头。
「啊呜，呀啊……」
然后，我们就出去买东西了。
米娅好象还是有点拘谨，不过正在慢慢恢复往常的样子。
……。
「今天是来买鳗鱼的吧」
「自己能弄吗？　还是买已经烤好了的？」
「怎么办？」
「既然要做，我就挑战一下吧」
「好样儿的，米娅」
「那，我把这条活蹦乱跳的家伙给你了」
「非常感谢」
百货店的大叔走了过来。
「哦，是鳗鱼啊」
「吃了鳗鱼养精蓄锐想干什么啊？　达仔」
「什，什么想干什么啊」
「你这样子反而更可疑了哦～」
「对了。在这边买点大蒜吧？」
「做ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ不用加大蒜的……」
「哦，ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ啊」
「那，鸭儿芹的话去大叶，葱去西索那边去买吧」
「是不是还要生姜？」
米娅有些吃惊。
「大叔，了解得好清楚啊」
「这也是做生意的窍门嘛」
「如果去掉那些性骚扰性质的发言的话就更好了」
「和客人们联络感情，是我生存的意义所在啊」
……。
这跑那跑的，终于把该买的都买了，然后我们准备回家。
「说起来这个ｈｉｔｕｍａｂｕｓｈｉ啊，到底是怎么样的一道菜呢？」
「嗯，先把鳗鱼做成烤鱼片……」
从嘴巴到手脚，米娅都用上了，尽全力跟我说明着。
我饶有兴致的看着她，听她讲。
……。
…………。
「那，我就开始了～」
米娅开始料理准备工作。
虽然我觉得在她这么有干劲的时候烦扰她不太好。
但我还是选择了单刀直入。
「米娅」
「从昨天一直刚才的，那种有点生硬而拘谨的感觉……好些了吗？」
「啊……」
一瞬间，米娅露出吃惊的表情，然后哎嘿嘿地笑了。
「果然，还是被看穿了啊？」
「都写脸上了」
「哎，是这样吗……」
像那样，不穿帮才怪呢。
「那，果然还是因为……」
「啊，那个」
「嗯，呃，在公园的那个……上次那个……」
「果然还是那个的原因吗」
我把手放在涨红了脸的米娅的肩膀上。
「米娅，昨天……让你不高兴了？」
「哎……」
「没，没有不高兴啊」
「……大概」
「大概？」
「啊，不，不是的」
「不是说大概有点不高兴，不是那个意思，那个，怎么说好呢……」
「米娅，冷静点」
「慢慢说」
「是，是……」
米娅作了几次深呼吸。
「那个……那个时候，脑子里面一片空白」
「只是，因为能和达哉先生……互相接触而感到高兴」
「感觉很舒服……」
「都不想分开了」
「嗯」
「可是……」
「可是？」
「那之后，还是跟达哉先生分开了」
「回家的路上，一直，脑子里一直翻江倒海的」
「到家后，也没办法正眼看达哉先生」
「在睡觉之前……那个……」
「又回想起……」
「又回想起和达哉先生接吻的那一幕……」
「……然后就，那个……」
「开始坐立不安了」
「是的……」
「这样啊」
「果然，米娅真的好可爱啊」
我又摸了摸米娅的头。
听了米娅这番话，我蠢蠢欲动的心一发不可收拾
「啊，达，达哉先生……」
我轻轻一用力，把米娅拉入怀中。
米娅个子很小。
整个人正好埋在我的怀中。
米娅就在我的怀里，她烦恼过，犹豫着，是如此地惹人怜爱。
……我握住米娅的手。
「米娅，我喜欢你」
「哎……」
「我太喜欢米娅了」
……。
「达，达，达……」
米娅脸一下子变得通红。
我拂起她的流海，在她的额头上轻轻地吻了一下。
「呜哇…………」
米娅愈加晕头转向了。
「米娅，料理的研究加油哦」
「我带意大利一族散步去了」
说了那些话后，我脸一阵热，赶紧丢下一句话……
逃跑似的带着意大利一族跑开了。
……。
昨天晚上，米娅还是那么紧张地身体僵硬着。
尽管那样，我还是为能把我的感情传达给米娅而感到高兴。
可是只是把我的感情单方面传达出来的话——
想了一下，还是再给米娅一些考虑的时间比较好吧。
……。
…………。
「早安」
「哥哥，早安～」
「……早，早上好」
米娅还是那么扭扭捏捏的。
可是……不知为何今天她的眼睛有些红红的感觉。
「早上好」
「啊啦，米娅……」
「眼睛怎么有点红啊？」
「那，那个，昨晚稍微睡得晚了一点」
「熬夜了？」
「……不会是，哥哥你……」
「不……不是的」
「达，达哉先生借给我的书，很有趣，所以」
「所以就熬夜看书了吧」
菲娜轻轻地叹了口气。
「虽然偶尔这样是无所谓……可是不注意是不行的哦，米娅」
「是」
「早上好～」
「啊，纱也佳姐姐，现在我就去沏茶」
……。
刚才一瞬间，我发觉自己做的事情招致了极大的误解。
总之现在可以松口气了。
……。
米娅是睡眠不足吗。
可是……既然已经说了从我那里借过书看。
尽管我不记得借过她书。
……。
…………。
「谢谢惠顾～」
叮铃叮铃
「好，本日终了～」
「达哉，准备开饭吧」
「啊啊，是啊……」
啪
菜月拍了拍我的后背。
「怎么了达哉，今天好奇怪啊」
「奇怪？」
「我可是在一如既往地认真工作哦」
「嗯～，的确是没有什么大的过失」
「可是呢，怎么说呢，表情上……」
「对，感觉你的心不在这里」
「怎，怎么会有……」
「有的哦，达哉君」
「今天你一直都很奇怪」
「该不是得病了吧？」
「相当健康啊」
「不是这意思，我是说该不是得了医生治不了的病了吧」
「是，是那样吗？」
叮铃叮铃
「晚上好」
「哇啊～，今天也是香气扑鼻啊」
「打扰了」
……。
「……晚，晚上好」
米娅独自一个略微晚一些进了屋。
而且，明显不敢朝我的方向看。
「呵哦」
「仁哥，今天的『呵哦』是什么意思」
「呵呵～哦」
「连，连菜月也」
「没什么没什么没什么」
「哼～嗯」
「……你们是不是想让我一个人全做了啊？」
「别偷懒，快点来帮忙」
「知～道～了」
「收到」
不知怎么回事，两个人就这样处于居心非常险恶状态帮忙准备饭菜去了。
……。
…………。
我什么也没有做，很随意地观察周围的状况。
要说不高兴也不是不高兴……就是觉得心中无法释然。
从左门回来，大家开始按顺序洗澡。
最近总是只洗淋浴，今天久违地在浴缸里泡了个澡。
「姐姐，因为放了热水所以我把换气扇打开了哦」
「谢谢」
姐姐这么说着，捧起自己拿回来的书朝我吐了吐舌头。
「工作时要适当休息哦」
「是啊」
我沏了一杯茶递给了姐姐。
「那么，我也该睡觉了」
「晚安，姐姐」
「嗯，晚安」
「呼」
大大地呼出一口气，朝房间里一看……
我的桌子上正放着一个白色的信封。
什么东西？
咔嚓咔嚓
……从里面拿出来的是。
米娅写给我的信。
「……」
我试着打开那信纸。
咚咚
不自觉地心跳加速起来。
对折着的便笺。
只要再打开一下，就能看到里面的文字了。
在纸的里侧，已经能看到些许透过来的墨水痕迹。
「……呼」
做一个深呼吸。
我是思春期的小鬼头吗。
……能有自嘲的心理，应该是因为收到了意外惊喜吧。
打开便笺。
咔嚓
『达哉先生如果读了这封信的话能到阁楼房间来一下吗？米娅』
一气读完，首先确定没有不吉的文字，我放下心来，
再读一次确认信中的内容，
我马上走出了房间。
咚咚。
轻轻的敲门。
咚咚。
……。
「……米娅，还没睡吗？」
我用嗫嚅的声音问着。
……。
…………。
咚咚。
……。
…………。
已经这个时间了。
如果发出太大的声音的话，说不定就会把谁吵醒了。
……。
再试着稍微用力敲一下吧。
正在这么想的时候。
吱
「达哉先生……」
「请进」
……。
第一次，在这个时间来到了阁楼房间。
「对了，最近，琪可怎么样了？」
「正在这里睡着呢」
「在早上时还能叫出来～呢。嘻嘻……」
「是吗」
「……那，那封信」
「啊……」
直到刚才还笑着的米娅忽然转过身去沉默起来。
受到影响我的身体也朝那边探了过去。
「那，那个，这么晚还把您叫出来，对不起」
「因为我想，如果不快点给达哉先生答复的话……」
「答复……？」
「达哉先生说过……」
「那个，对我。那个……」
「达哉先生说过，喜欢我……这种话……」
米娅的声音细到快要听不到了。
「啊……嗯」
终于，米娅答复的时刻到了。
米娅脸通红地低着头。
现在好像从脸上能喷出蒸气一般。
「那个……我很高兴」
一句一句艰难地从口中说出。
米娅的话语，在我的体内炙烤着。
「那，那么……米娅对我」
「啊，可，可是……」
米娅看着我的脸。
……。
可是？
米娅想要说什么？
「尽，尽管我很高兴……那个……」
「我，不太清楚自己的感情」
这么说着，米娅又低下了头。
……。
「达，达哉先生所说的『喜欢』，和我心里的感情、是不是一样的呢……」
「那，那个，那个……一起和意大利一族散步时……那个」
「还有接，接吻的时候……非常，非常地开心，也非常地高兴……」
米娅把自己现在的状态努力地向我描述着。
脸红着，拼命地把自己的心情说出来的样子——
只要看上一眼，就会非常想抱住她。
……。
「米娅以前喜欢过谁吗？」
「没，没有没有没有没有！」
米娅用力地摆手否定着。
「……从，从来没有过」
……。
因为没有恋爱经验，所以不知道自己的心情究竟是恋爱还是什么。
就是那个样子。
很像米娅风格的回答，使我的胸口暖暖的。
「这样啊……」
「您会……笑话我吗……？」
米娅仰着头窥探着我的表情。
十分幼稚的烦恼。
但是，对于现在的米娅来说是相当重大的问题。
对于多少年长一些的我来说，不可能就这样笑话她。
「不，不会笑话你的」
「米娅所烦恼的事情，大家也一定都在烦恼着吧」
「真，真的吗……」
「啊啊」
所以，让米娅理解自己的感情的话——
要逐个地打开她心里的结。
……。
「米娅和我在一起时感到高兴吗？」
「是，是的，当然」
米娅露出认真的表情回答着。
「和我……接吻有什么感觉？」
「很……很高兴」
「我也是，能和米娅接吻，非常地高兴」
「达，达哉先生……」
米娅的脸变得很陶醉。
那表情是恋爱的女孩子才有的。
我慢慢地把手伸向米娅的脸。
「呃……」
米娅的身体一下子紧张地缩了起来。
指尖感觉到柔柔的温暖感。
「这么做的话……怎么样？」
「可，可以」
「胸，胸口跳得很厉害」
「我也是哦」
「我想，现在米娅的感情，一定是喜欢吧」
「……」
米娅带着恳切的目光望着我。
我也用尽可能最温柔的视线望着她。
「那，那么……我……」
米娅好像是在确定自己的想法一样闭上了眼。
……。
…………。
再次睁开双眼时，她的表情变得如同夏天的天空一般明净。
「我喜欢」
「我，喜欢达哉先生……喜欢」
仿佛宣言一般，米娅把想到的话语说了出来。
我明白，稚嫩的感情正在她的心中充溢着。
「谢谢你，米娅」
「是」
米娅的眼角浮出点点泪滴。
是在对能把自己心中那些模糊朦胧的话说出来而感到高兴吧。
……。
「可是呢……」
「什么？」
「只说了喜欢的话，米娅的感情就能得到满足吗？」
「哎……」
困惑的表情。
「说几次喜欢才能表现出米娅的感情呢？」
「……不，不知道」
……。
「想想的话……应该只用嘴说是不行的吧」
「所以……」
我弯下腰，轻轻地把嘴唇接近。
……。
米娅立刻紧紧地闭上了眼睛。
「接吻吧」
……。
…………。
「嗯……呃……」
米娅柔软的双唇与我的嘴唇相碰。
我用力地抓住米娅轻轻震动的肩膀，把她拉到身边。
「……嗯……嗯……」
温柔张开的嘴唇微微地抖动着。
「……嗯……嗯嗯……呃……噗哈啊」
米娅大大的吸了一口气。
「不止住呼吸也可以的啦」
「达，达哉先生……突然这样……」
「我的……心脏都要破裂了」
米娅按住小小的胸口说着。
……。
「那，这次就正正当当的……」
「请，请稍微等一下」
米娅推着已经接近的我的胸口。
……。
「……讨厌？」
「不，不是那样的……那个……」
「刚才，达哉先生说的那个……」
「喜欢的感情，只有语言表达是不行的这个吗？」
「是，是的」
「啊啊，我是那么想的」
「好不容易喜欢上了谁，不想传达给那个人吗？」
「米娅想怎样传达？」
「我，我的话……」
……。
「……不知道」
米娅低下了头。
「我想如果语言不行的话，就应该用行动啊」
「所以我才会吻你啊」
「想更多地传达感情的话，就接吻吧」
「……达哉先生……」
……。
…………。
「我也想更多地了解达哉先生的感情」
米娅又接近了我一步。
「……达哉先生，请了解我的感情吧」
「我也想让米娅知道我的心情」
我们出神地互相望着——
「我喜欢你哦，米娅」
「嗯，我也喜欢达哉先生」
静静地嘴唇相合。
……。
「嗯……啾……」
我的唇紧紧地贴着米娅的唇。
从鼻子漏出的呼吸拂过脸时，感觉有点不好意思。
听从了我的话，这次米娅呼吸了起来。
「……呃……嗯嗯！」
我温柔地啄着米娅的下唇。
好像吃了一惊，米娅的身体颤了一下。
大概是没有想到我会做这样的事吧。
「没事的，不可怕吧？」
「是的……达哉先生……」
嘴唇离开后，米娅好像继续央求着的样子向前探着身子。
我们的身高差得太大了。
这么下去米娅一定累坏了。
「米娅，来这边……」
我抱起米娅，坐在了床上。
「哎……哎……」
米娅由于闭眼的时候被抱起，变得有点混乱。
……。
「啊……啊……」
「和达哉先生……和达哉先生如此接近」
米娅的脸变得更红了。
但是，表情中看出的不只是害羞。
从那表情中，我看出了米娅对现在开始发生的事情的不安与期待。
「在这个地方，就可以轻轻松松地接吻了吧？」
「是，是的……」
米娅的双瞳湿润着。
我紧紧地握住了她的手。
「那，继续……」
我的脸接近同时，米娅闭上了双眼。
……。
「嗯……」
嘴唇相碰。
马上是对下唇的爱抚。
「嗯嗯，呃……呜……」
紧紧握住的手，已经被汗淋湿了。
身体感受到的米娅的体热，渐渐地升高起来。
「呃……嗯呣……嗯……」
米娅拼命地接受着我的爱抚——
然后，她自己也温柔地轻咬着我的嘴唇。
口中滑溜溜的感触覆盖住了下唇。
相当甜美的刺激。
「哈呼……嗯……达哉，先生……啾……」
尽管刚才对米娅说着带有说教感觉的话，其实我也是第一次感受到这种刺激。
玩弄嘴唇的刺激使兴奋度提高起来。
「呼唔……嗯……啾，啾……」
米娅用力地贴着我的身体。
在她的身体里，有什么东西正在激荡着。
……。
相握的手指加了一点力，我把舌头伸入了嘴唇的缝隙间。
「嗯嗯！？」
米娅的身体猛震了一下。
尽管那样我们也没有分离。
「……嗯……啾……嗯呼……咕啾……」
「嗯呣……啾噗，啾……咕啾」
轻擦着齿根，
玩弄着脸颊内侧，
舌头互相缠在一起。
起初看起来还有些困惑的米娅，渐渐开始积极地动着舌头。
……。
「咕啾……啾，啾……嗯嗯，咕唧……」
米娅的唾液流入了我的口中。
我一饮而尽，同时头中开始急速麻痹。
舌头向米娅口中深深地伸出。
「嗯唔……咕啾……咕噜，咕噜……嗯，噗哈……」
我们之间引出了唾液的丝线。
「哈啊，哈啊……达哉，先生……」
「怎么身体热热的……究竟怎么做才好啊……」
米娅露出苦闷的表情。
对汹涌起来的感情不知该如何是好而困扰着。
「米娅，现在是一副相当可爱的表情」
「讨，讨厌……不要说那样的话啦……」
米娅的视线又低了下去。
「没办法……因为本来就是这样嘛」
「呜，呜呜……」
不好意思地呻吟着。
「接吻，怎么样？」
「……很不可思议……明明是嘴唇相碰，可是体内却变得越来越热……」
「好像施了什么魔法一样」
「太好了，没有说出不舒服之类的话」
「怎么会……不会那么说的」
「……因为是和……达哉先生接吻……」
「果然……好可爱……」
我忍耐不住又一次将嘴唇接近。
……。
「嗯……啊……」
碰到米娅的唇辬——
慢慢地向下移到脖子的位置。
「啊唔……啊……」
「达哉先生，这是要做什么……」
「接吻嘛」
我仰起头说着。
「怎么会……接，接吻不只是在脸上……哈呀」
舌头轻轻地对锁骨搔着痒。
「我想吻的地方，是全部哦」
这么说着，我解开了围裙的肩带。
「达，达哉先生？」
「我想多看看米娅的肌肤」
接着是丝带。
然后我的手解开了胸部的扣子。
「啊……啊……」
米娅似乎还在试图理解着自己所置身的状况，呆然看着我的动作。
……。
淡粉色的内衣露了出来。
仅仅有一小点的突起上，罩杯像紧贴着一样覆盖在上面。
「达，达哉先生……不要，不要」
总算是明白状况的米娅，用力地扭动着身体。
我紧紧地握住米娅的手，让她不要乱动。
「……很，很丢人……的……」
没有一点污痕的胸口上涌起血色。
「达哉先生……这么看着好讨厌……」
「很漂亮啊」
「很漂亮，怎么会……」
米娅的视线逃开了。
「我想吻米娅身上各种各样的地方」
我的嘴唇掠过米娅的胸口。
「呀唔……啊，啊……好，好痒，的……」
肌肤已经被汗水所润滑。
乳房的附近柔软度增加了很多。
「啊……呜……不要……啦」
随着米娅的身体晃动，被解开的衣服里面飘出了淡淡的花香。
无法用言语形容的甜甜感觉。
「我碰了哦，米娅」
「啊……」
不等回答，我便不客气地用手摸着乳房。
「啊唔……啊啊……」
「达哉先生在……对我，我的……胸部……」
「讨厌吗？」
「不，不知道……」
「真……真不好意思，什么也……」
「没关系，因为很漂亮啊」
我慢慢地搓动起米娅的乳房来。
「嗯……呼啊……」
「达哉，先生……不要，这样……啊，啊……」
米娅的身体在颤抖着。
不过不是对被摸到而感到讨厌。
「不痛吧？」
「是，是的……不，不痛……呜呜……啊……」
大概是乳房很小的缘故吧。
伴随着手的运动，内衣徐徐地滑了下去。
「啊唔……好痛」
米娅的身体开始痉挛。
我不加思索地把手拿开。
「抱，抱歉」
「对，对不起……那个……擦，擦到了……」
……。
恐怕是刚才擦到乳头了吧。
「那，那，脱掉内衣吧」
「……」
米娅不安的看着我。
「让我看看……米娅的胸部」
我温柔地细声请求道。
……。
…………。
米娅的脑袋，轻轻地纵向动了一下。
小心地不擦到乳房，我撑起内衣向上将其摘了下来。
……。
在两个平滑的小丘的顶点，有两个樱色的突起。
像两个小豆一样直立着，仿佛加上过强的刺激就会掉下来一样。
「……」
米娅强忍着害羞的心理咬着嘴唇。
「好可爱哦，米娅」
我尽我所能温柔地摸着乳房。
「呃呃……」
虽然不大，但是却带着男性身体所没有的柔软感。
我做着画圈运动慢慢的使小小的胸部温暖起来。
「啊……呜……呼唔……」
米娅喘出一口气。
「不痛吧？」
「是，是的……啊……没关系……的」
「呜……啊……啊……」
米娅的声音有点提高起来。
大概是舒服起来的表现吧？
……。
乳头比起刚才变得有些硬了。
我试着轻轻地用指头碰了一下。
「啊唔唔唔……」
如同断气一般的声音。
「没，没事吧？」
「是，是的……不知怎么的，身体的力气一下子就跑光了……」
「轻飘飘的……好奇怪的感觉」
看到没有什么异常的感觉，我安心了一点。
「那就稍微再用些力咯」
「……好的」
指腹按着乳轮和乳头，使胸部舒服地运动起来。
「哈啊……啊，啊……啊唔……呜……」
「呼唔……呜，啊……啊啊，达哉先生……嗯，嗯」
米娅的身体，小小地痉挛着。
「啊唔……啊啊，啊……达哉先生……达哉先生……」
发出不安的声音，米娅的身体摇晃着。
在我的腰周围，飘起的裙子互相摩擦着。
将它卷上来的冲动驱使着我。
……。
「米娅，我卷起裙子了哦」
「啊……哎……？」
仿佛是在刺激的梦中一般，米娅的反应很迟钝。
我等不及回答就用手抓住了裙子。
……。
「……不，不要……」
米娅的身体忸忸怩怩地摇晃着。
身体的摩擦使肉棒有了些许反应。
「米娅穿着很漂亮的内衣啊」
「啊，啊唔……是那样吗……」
「摸一摸没关系吧」
「……可以」
听到了细小的答复音，我从前面伸手触摸米娅的秘处。
米娅这时正跨在我的腿上。
所以我的胯间上边正好是米娅的那里。
……。
指尖碰到了光滑质感的小裤裤。
「呀唔……啊，啊……」
由于受到惊吓，米娅的私处已经带上了些许湿气。
「湿了……」
没多想，我的感想就从嘴里冒了出来。
「呀啊啊啊啊啊……」
米娅好像是要把腿闭上，但是这个姿势下是怎么也不可能完成的。
反而让我的指头和性器擦到了一起。
「啊唔，啊！」
突然身体震了一下。
「不要那么乱动啦」
「可是……不知为什么有点害怕」
「什么时候……那个，变湿了……」
「以前从来没有变成这样的时候……」
米娅害怕起自己身体的变化来。
看起来是完全没有这方面的知识的样子。
……。
「谁都会变成这样的，放心吧」
「是那样吗……？」
但是米娅还是带着不安的视线看着我。
实际上，我也不知道其他的实例这点并没有说出口。
现在要先解除米娅的不安就不要管太多了。
「没关系的」
我的手指摩擦着米娅的秘处。
「啊，啊唔……呜……」
米娅的腰在摇摆着。
随着摇摆手指蹭着肉穴口，我感觉到湿气在逐渐增加。
「别弄脏了，内裤脱下来了哦」
「可，可是……不行的……让达哉先生看到的话……我……」
「从这里是看不清楚的啦」
「真的，吗……？」
「啊啊」
米娅无言地低下头。
……。
然后我直起她的膝盖，从一边的脚的方向脱下了小裤裤。
……。
…………。
「……」
应该是紧张的缘故吧，米娅没有出声。
我再次吻了米娅的嘴。
「嗯……」
舌头并未伸入，只是温柔地啄着下唇。
「呜……嗯……啊……嗯嗯……」
在接吻的同时，我的右手伸向秘处，左手抚摸着胸部。
「噗哈啊……」
「啊，啊唔」
仿佛电流穿过一般，米娅的身体晃动着。
在丰满的两片秘肉间，有一道纵深的缝隙。
用指头轻轻地碰触，就会感觉到那里渗出热热的蜜汁。
「啊唔……啊，啊……」
两手开始缓慢地运动起来。
「呀啊……啊，啊……」
「达，达哉先生……达哉先生……」
「好可爱的声音」
好像要引导蜜汁流出来一样，手指在秘裂上前后运动着。
左手手掌包住乳房，温柔的运动着。
「嗯，嗯，啊，啊啊……啊，嗯……呜啊」
大概已经都听不到我的声音了，米娅娇喘着。
「啊啊……达哉先生，不知怎么，不知怎么……好奇怪的感觉」
仿佛在逃避身体中涌上的东西一样，米娅的头摇晃着。
按照这个节奏，顶住秘裂的指头稍微深深地插入了一些。
湿湿粘粘的柔肉包住了指头。
……。
「呀啊啊……啊，啊，啊」
米娅的声音抬高了。
手在噗噜噗噜的摇动着。
「啊……啊……呜……啊……」
「呃呃……达，哉，先生……啊……」
米娅努力地强咽着声音。
感觉到她在努力地忍耐着自己身体中的变化。
我徐徐地加入力量，动得更快了。
「啊嗯……啊唔，啊，啊，啊……」
「不要，不要这样……达哉先生，真的……」
米娅用力地抱住了我的身体。
在中间被挟住的我的手，感受到米娅上下的压迫感。
「啊啊啊……啊啊……变，奇怪，了」
米娅发出了最高昂的声音。
我慌忙放慢了刺激。
……。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
米娅肩膀大大地起伏着。
「没事吧，米娅……？」
「怎么回事，脑袋里摇摇晃晃的……」
「好奇怪的感觉……」
「没有觉得痛吧？」
「是，是的……倒是不痛……」
「太好了……」
我慢慢地把手从米娅的秘处拔出。
指尖被蜜汁润得湿湿的。
「……可是，有点害怕」
「感觉自己的身体变得不像自己的东西了……」
米娅发出细细的声音。
我温柔地抚摸着她的头。
……。
「……达哉先生……」
米娅的表情平静了下来。
「让你感到害怕，对不起啦」
「不，不是的……害怕只是一半……另一半是……」
「另一半是……那个，倒不是讨厌的感觉……」
「……谢谢」
「为什么达哉先生要道谢」
「啊，啊啊……因为你说了不讨厌，所以我很高兴啊」
……。
「嘻嘻」
米娅苦笑起来。
「只要和达哉先生在一起，什么事情我都不会讨厌的」
……。
胸中传来阵阵暖意。
如此幼小的身体中，却聚集着无法想象的巨大爱情。
「米娅……」
……。
我温柔地把米娅压倒在床上。
……。
「达，达哉先生……那个，要看到了，要看到了」
米娅慌忙地把脚紧闭起来。
但是那动作只到挟住我的身体就停住了。
眼前，米娅的性器清清楚楚地露了出来。
「啊，啊……不要……不要看……」
「没关系的，因为很暗所以看不到的」
「可，可是……」
米娅的眉根处游走过不安的神色。
「如果你也看到我的，就扯平了吧」
「这，这么说……倒是没错」
……。
我无言第解开了腰带。
现在不是该感到害羞的场合。
一口气取出了肉棒。
「……」
米娅倒吸了一口气。
不知什么时候，肉棒已经不顾疼痛地勃起了。
米娅的视线也痛痛地刺在肉棒上。
「扯平了，吧？」
我装作平静地说着。
「……是……的……」
米娅的身体几近硬直。
「那个……真，真大啊……」
「是，是嘛……」
在我们的视线交错点，肉棒在用力地抖着。
「现在要做的事情……知道吗？」
「倒，倒是……有，听说过……」
「那就太好了」
我身体前倾，覆在米娅身上。
……。
在米娅的双腿间，女性器正在一颤一颤着。
然后，我的肉棒在即将相接的距离处出发了。
……。
…………。
「米娅，可能会很痛，所以我会尽我所能温柔一些的」
「达哉先生……」
「………………好的」
……。
龟头顶住了那里。
湿湿的热热的感触。
瞬间快感穿过腰间。
「果然……是有点太大了」
「啊……嗯」
不是我的东西很大。
其实是米娅的很小罢了。
如果进去的话，能很顺利吗。
……。
「试着稍微习惯一下吧」
「是，是的，拜托了」
米娅的声音很紧张。
我用手握着肉棒摩擦着米娅的秘裂。
啾…………咕啾…………
「呃……」
「啊……呜……呃……」
溢出的蜜汁润湿了肉棒。
之前的爱抚看起来已经让米娅足够湿了。
「怎么说呢……很，温暖……」
米娅露出迷醉的表情说着。
摩擦着米娅的身体，我确认着自己该插入的位置。
「啊……唔嗯……嗯……」
无论肉棒来回多少次，米娅都会发出甜甜的声音。
……。
「差不多，可以了吧？」
「……是的」
「拜托了」
……。
我用力点点头，肉棒顶住了肉穴口。
……。
…………。
「开始了哦」
话音刚落，我的腰开始慢慢地向前突进。
……。
「呃呃！」
第一次突入，进去了几厘米——
不，也许是毫米单位的距离。
「啊……呜……」
米娅的喉咙深处漏出了声音。
即使这样，前进也无法停止。
咕唧……
龟头稍微侵入了米娅的体内。
「呃呃！」
声音提高到无法听清。
米娅的身体上，不知什么时候浮出了细珠般的汗滴。
「把气呼出来」
「哈……啊……」
「哈啊……呜……哈啊……」
抵抗稍微变弱了一些。
再次用一些力。
「啊啊，啊唔！」
耳朵的感觉有些不舒服。
但是，绝对不能停下来。
哔叽……哩叽……
肉棒再次埋没进去，顶到了肉襞。
「咕唔……」
「进去了哦」
一起将腰顶入。
「啊啊啊啊！」
听到了近乎悲鸣的声音。
……。
…………。
「啊，啊唔……呜……」
我的肉棒完全收进了米娅体内。
「米娅……很努力啊」
伸出手，轻抚着米娅的脸颊。
……。
「哈啊，哈啊……达，达哉……先生……」
米娅用断断续续的声音回应着。
「没事吧？」
「是，是的……总算是……哈啊」
「很痛吧」
我边温柔地抚摸着脸边说着。
「尽管很痛，但是……太好了」
「……？」
「因为这疼痛的感觉，永远……永远不会被忘记……」
「我也，永远不会忘记……现在的，事情……」
眼中浮出泪水，米娅微笑着。
「米娅……」
她的坚强使我的眼睛和脑中都热了起来。
「达哉先生……」
米娅握住了我放在她脸上的手。
……。
「那么，达哉先生……请动起来吧」
「……谢谢，米娅」
……。
身体再一次用力。
肉棒在米娅的肉穴内仿佛要被挤坏一样地压迫着。
只是动一下也是相当不容易的。
「达哉先生，请按照您喜欢的方式……」
「……啊啊」
……。
重心前移，把腰慢慢地向外拔出。
哩叽……滋……咕啾……
「啊……啊……啊……」
慢慢地肉棒又重新暴露在外面。
带着米娅的爱液与破瓜的血液闪着光芒。
「拔出来了哦」
「还要再进去哦」
「知……知道了……呜啊！」
腰部用力。
啾噗……哩啾……咕唧
「呃呃，啊……啊，啊唔！」
米娅的眉毛扭曲着。
看起来向里插会更疼一些。
尽管幼小的身体因为苦痛而痉挛着，但是米娅还是坚持接受我的进入。
「嗯，啊，啊……嗯嗯」
「哈啊，哈啊……啊唔，哈呀啊……」
肉棒顶入深处——
稍微休息一下再拔出。
只要稍微一动，米娅那里就会漏出痛苦的声音。
「达，达哉先生……怎么样？」
「啊，相当舒服哦」
「……好，好高兴」
米娅的肉襞很狭窄。
由于刺激过强肉棒的感觉反而失去了一半。
也许马上就要到极限了也说不定。
「我也，好像稍微有点……习，习惯起来了」
大概是为了让我放心才这么说的吧。
为了能感受到快感应该忍耐住腰部的过快运动。
但是，本能的冲动已经凌驾于我的感觉之上了。
「那，稍微加速一些了哦」
「是……请，请吧」
听到米娅的话，我的腰开始加速运动起来。
「啊唔……哈呀啊，哈呀，啊唔，啊！」
滋啾，咕啾，哔叽，呶啾……
从结合部漏出了快速节奏的声音。
那声音与床晃动的声音混合，刺激着我的欲望。
「呀，啊，哈唔……达哉，先生」
「呜呜，呀嗯……啊，啊，啊……哈呀！」
龟头突破隘路，然后后退。
伴随着米娅痛苦的叫声体内——
肉穴内贪图着快感正在蠢动着。
「哈呀，啊唔，呀，呀嗯」
在插入的时候全力抵抗着——
然后，在拔出的时候却又向感到不舍一样紧紧吸住我。
所有的动作都在带着我向绝顶前进。
「达哉先生……啊，啊，啊……呀啊，啊唔」
咕啾，呶啾，哩啾……
从结合部不断飞散出飞沫。
床单染上了薄桃色的斑点。
「米娅，相当……舒服哦」
「是的……啊，好，好高兴……」
「啊嗯，呀啊……呀，啊，啊……啊唔唔！」
米娅的声音稍微提高了一些。
米娅从插入拔出之中逐渐感受到了新的快乐。
我的腰已经停不住了。
「哈唔，啊，嗯，嗯，嗯」
「好热，身体……身体好热……麻，麻痹了」
在肉穴内部，润滑油不断地外溢着。
究竟是从她的哪部分产出这种液体的呢。
「啊啊，啊，啊……」
「达哉先生，达哉先生，好，好热啊」
咕啾，咕啾，哩啾，呶啾……
耳中听到的声音也开始改变了。
比起肉交合的声音，水的音调逐渐增强。
「啊唔，嗯，嗯，嗯，嗯！」
肉棒在渐渐溶化的沼泽中突入着。
第一次尝试到的快感，使射精感高昂了起来。
「米娅，马上就要来了」
「是的……啊唔，嗯嗯……啊，呜……吓」
「呀唔……我也，好热，身，身体，要溶化了！」
米娅甜甜的声音抬高起来。
全身的力量都用在腰部的突入上。
「啊啊啊，啊，呜……啊啊啊啊，达哉先生！」
「要溶化了……啊唔，啊，啊，呀啊啊！」
「我，我也，已经」
「啊，啊，啊……好，啊啊，已经，啊！」
「达哉先生，达哉先生，已经，怎么，身体，身体！」
「呀唔……啊，啊，啊，啊……嗯，嗯，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
米娅的身体一口气顶了上来。
下个瞬间，肉棒被紧紧地包住。
「呃呃！」
咚咕咚咕咚咕！！
咚啾，咚咕，啾啾！
啾……啾咕……叽咕……咚咕！
肉棒在震动着。
从未见过的大量精液，喷在了米娅的身体上。
……。
「哈啊，哈啊……啊，呜……哈啊，哈啊」
米娅没有察觉身上的精液，由于游走过的绝顶感觉身体还在痉挛着。
「哈啊……哈啊……」
「哈啊……」
「……咕」
肉棒结束射精之后，全身袭上了疲劳感。
筋疲力尽地把全身的体重都压在床上。
「哈啊……达，达哉先生……」
被精液弄脏的小脸朝向我。
「米娅……身体没事吗？」
「是，是的……总算是」
「是吗……那太好了」
我伸出手，用衣服的袖子擦了擦米娅的脸。
「那个……达哉先生……怎么样呢？」
「很舒服哦」
「以前从来没有这么舒服过」
……。
「好，好高兴」
米娅浮起笑脸。
眼角渗出了泪滴。
我用另一个衣袖拭着米娅的眼角。
「达哉先生……」
米娅的眼睛高兴地眯成一条缝。
「我心中叫作『喜欢』的感情……传达给您了吗？」
……。
稍微回想一下刚才行为的内容。
米娅的感情，尽管带着疼痛但是顺利地传达了过来。
「你传达给我很幸福的感觉」
「啊啊啊……」
米娅的声音由于深深的感触而高扬起来。
……。
「多么，多么绝妙的事情啊」
「达哉先生……我喜欢您，我喜欢您……呜呜……我喜欢您」
「呜……太好了……嘿嘿……」
然后米娅开始抽泣。
「米娅……」
我用手轻轻抱住她的头。
「我也，最喜欢米娅了」
「没有比这种喜欢更喜欢的感情了」
「是的……呜呜……」
……。
在我的臂弯中，米娅不知抽噎了多少次。
我们总算把心声互相传达给对方了。
尽管中间有些曲折——
已经都无所谓了。
现在的我，能够感受到米娅的体热就已经很幸福了。
……。
黎明，太阳刚刚露出半个脸蛋。
我和米娅在奇科的鸣叫中醒来。
「啊，早，早上好」
「早……早上好……」
大概是想起了昨晚的事，米娅涨红了脸缩在一边。
「啊，我，我……」
「米娅，昨晚你好可爱啊」
我自己都不可思议怎么说出这么难为情的话。
然后，摸了摸米娅的头。
「啊呜……」
虽然还是害羞，但米娅已经渐渐习惯了。
说实话，真希望此刻可以永恒──
不过也差不多是别人起床的时间了。
「我得赶快……先回房间去了」
「啊……是啊」
米娅把奇科从圆窗放了出去，我走到二楼走廊。
……尽量不发出声音，悄悄地，悄悄地。
姐姐和麻衣的房间里还是没有动静。
一楼也好象没人。
……我踮着脚尖走向自己的房间。
叭嗒。
「呼……」
离早饭还有一段时间。
再睡一会儿吧。
……。
…………。
和往常一样的时间，象往常一样一家人吃着早饭。
可是，总有一种浮躁的感觉。
为了不让别人看穿，我强装出一副若无其事的样子。
……米娅看着我，也一副强忍笑意的样子。
……。
…………。
白天，大家都出门了，又只剩下我和米娅两人。
这时的我，是前所未有的心神不定。
「米娅……」
「阿嚏」
「啊，是，有什么事吗？」
「刚才怎么，打喷嚏了？」
「是…………阿嚏」
「不好意思。是的」
「不要感冒就好……」
「……」
米娅像是在想着什么似的。
「有没有觉得冷啊，咳嗽啊，这些感冒的前兆出现？」
「呃……」
「看来是了。你不说我怎么知道啊」
「达哉先生……睡觉的时候，把我的被子也拉过去了」
「凌晨的时候，总感觉有点凉飕飕的，搞不好就是」
……。
是我的原因啊。
那我也没资格说什么了。
「对不起」
「没，没关系的啦」
「这点病，没什……么嚏」
「……对了！」
「今天，就把打扫卫生、洗衣服、做饭还有买东西全交给我吧」
「米娅就安心地躺着，好好养病」
「可，可是」
「感冒就是在刚刚发作的时候才最好治」
……。
我半推半按地让米娅躺下了。
「好」
米娅换上睡衣，钻进了被窝。
「有什么想吃的或者想喝的东西尽管跟我说」
「我马上给你拿来」
「可是，才刚吃过早饭的啊……」
「嗯，那倒……也是」
「午饭，就给你做点能提神的，又比较容易消化的东西吧」
「好的」
「非常感谢……」
「你睡着了也行」
「总之，要乖乖躺好」
「我这就去拿体温计，要是发烧的话，还要拿冷毛巾」
「ＯＫ？」
「嘻嘻，知道了」
……米娅微笑着。
「？」
我不明所以然了。
于是米娅慢慢地跟我解释。
「也不是多久远的事……」
「我想起了小的时候一次生病了，母亲照顾我的事」
「是吗」
「米娅的母亲就是……」
「母亲也是，和我一样，是王室专属的女仆」
「之前我也说过吧」
这么说来，好像是听过。
「我记得是菲娜的乳母吧」
「是的」
「母亲也曾经照顾过前代女王赛菲莉亚殿下的病呢」
赛菲莉亚女王啊……可是载入月学概论教科书的大人物啊。
「是吗，那可真了不起啊」
「母亲和赛菲莉亚殿下感情很好，与其说是女王和臣下，不如说是亲密无间的朋友」
「我要是，也能像母亲那样就好了……」
「不过看来很难呢」
「我会尽全力照顾你的，虽然可能没有你母亲做的那么周到……」
「赶快好起来吧」
我轻轻地拍了拍米娅。
「是……」
米娅一副乐呵呵的样子。
……好家在，没有发烧。
上午的洗衣服和打扫是完成了，就家里现成的材料，应该能做一顿午饭吧。
我打开冰箱……里面有葱，鸡蛋，猪的里脊肉。
还有调味料。
对感冒有药效的东西──
拿生姜试试吧。
我看着麻衣的菜谱，就生姜葱烧汤吧。
鸡骨头汤做底，再加入足够的白发葱和生姜就好了。
也算是豪华姜汤，应该对感冒有疗效吧。
还有猪肉鸡蛋粥。
把猪肉切成薄片，和葱丝一起小炒之后再放进鸡蛋。
趁着肉还软的时候，加些生姜和酱油、盐、胡椒作调味料，放入滚烫的粥里面搅拌。
好久没做过饭了，但完成得还算顺利。
诱人的香味，随着蒸汽一起飘了出来。
我把这些和小碟子一起放在托盘上，登上阁楼房间的斜梯。
「米娅，感觉怎么样？」
「啊，连饭帮我做了啊……」
「没关系没关系」
「这些饭，吃的下吗？」
「现在还不怎么饿，不过我想还是吃了的好」
「那，稍稍坐起来一点……」
我伸出手，扶着米娅的背，让她能坐起来。
「啊，不用，还没病得那么厉害，就在桌子上……」
「……」
「……啊嚏」
「还是止不住喷嚏啊」
「那，我就放桌上了」
「麻烦你做这做那的，实在抱歉……」
「我这就去把茶拿过来」
……。
…………。
「达，达哉先生……」
「这样盯着我看，我会吃不下饭的……」
「这样啊」
「那，我也把自己的那份拿来一起吃吧」
……。
二个人一起，喝着生姜和葱做的汤和粥。
「达哉先生很会做饭啊」
「这个嘛，米娅来这里之前，都是我和麻衣轮流做的」
「原来是这样啊」
「现在托米娅的福，我轻松多了」
「还担心是不是退步了呢」
「没有，做的很好吃」
……。
…………。
「我吃饱了」
「能把这些全吃下去，看来病马上就能好了」
「那就好了」
「那我收盘子去了」
「达哉先生」
「嗯？」
米娅一副欲言又止的样子看着我。
「怎么了？」
「其实，我想起床，碗还是我来洗好了」
「一个人躺在床上，我想了很多……」
「想了很多？」
「是」
「嗯……像将来的事啊，之类的」
「是这样啊」
「『将来』啊……」
……的确，今后我和米娅会如何进展，现在完全无法预料。
可能，根本没有机会让我认真去想了。
这个月底，菲娜的留学就结束了。
正常情况下，作为陪同菲娜的女仆的米娅也应该一起回月球。
但是。
我和米娅已密不可分了。
「还是只好……」
「跟菲娜，直接点，老老实实把事情说清楚吧」
「全说出来……吗」
「可是……」
「再这样瞒下去也不会有所进展」
「况且，相对其他人，菲娜应该享有最优先知情权，对吧？」
「……」
「达哉先生的话，我觉得十分中肯」
「我也想过，如果可能的话，我们之间，要是能得到公主殿下的祝福……」
……。
「可是……」
「可是？」
「我们之间，会被认可吗」
……。
…………。
说到认可，不认可的话，我连最起码的前提都几乎一无所知。
米娅的工作的重要性，
菲娜所拥有的权限，
还有太多的事是我不了解的。
……。
「老实说，我也不大清楚」
「可是这些不都是跟菲娜摊牌后才需要考虑的吗」
「跟公主殿下……吗……」
「……是啊」
看着米娅，就知道漫漫长路有多曲折了。
月球人和地球人之间的浪漫爱情是闻所未闻的。
……。
…………。
周围变得凝重起来。
这气氛让人很不舒服。
「米娅，不过嘛，肯定会有办法的」
「交给我吧」
「达哉先生」
「可是，这样下去可不行，我可不愿干等着」
「……是」
「我会试着去想的。一个两全的解决方法」
「眼下，米娅先把身子养好了再说吧」
「现在，只能想着这个」
「我知道了」
「现在嘛，至少要乖乖地睡到傍晚哦」
「那时候，要是觉得好了，再起来」
「是，达哉先生」
「好了，躺上去吧」
……我又一次把米娅送入被窝，摸了摸她的头。
……。
傍晚，米娅已经能下床了。
我确定她没事了之后，就去左门打工了。
……。
晚上，吃晚饭的时候──
已经完全康复的米娅，和菲娜、麻衣他们一起来到左门。
看到米娅像往常一样吃得津津有味，我这才放下心来。
「早上好～」
一如既往的早餐情景。
早饭是米娅和麻衣两个人准备的。
我为姐姐泡了茶。
……。
「米娅，今天就不用准备我和菲娜殿下的晚饭了」
「啊，两位都有事吗」
「是的。今天在博物馆有一场欢迎招待会」
「难得馆长也亲自来的」
「那是自然了。馆长就是……」
馆长。
……馆长？
「馆长，是菲娜吗？」
「是的」
「哎哎哎哎哎！？」
「是姐姐做馆长代理的那个博物馆？」
「哎呀，之前没跟达哉君说过吗？」
「第一次听说，第一次！」
「是吧？」
看一眼麻衣。
「嗯」
麻衣也和我一样吃了一惊。
「对不起，我还以为这事已经说过了呢」
「其实，也就是挂个名罢了，不必太在意」
「实质上的工作全部是由纱也佳一手包办的」
「我这方面嘛，因为博物馆是『王立』的，所以也就是挂了个名字而已」
「是这样的啊……」
「那，在我面前吃着早饭的二位，其实是博物馆的馆长及其代理了」
「呵呵呵……没错儿」
「菲娜都来几个月了，我们居然没注意到～」
麻衣夸张地做出一副遗憾的表情。
……。
「……那么，今晚会很晚才回来吗？」
「不会，今天其实就是博物馆内部工作人员的聚会罢了，还没有那么隆重」
「人数也不多，就是场小聚会而已」
「菲娜殿下的工作，要是一直都这么轻松就好了」
「今天，我就好好的放松一下吧」
说完，两人就朝博物馆出发了。
……。
…………。
午后，麻衣去参加社团活动，家里又只剩我和米娅两个人了。
「米娅」
「啊，是」
「又只剩我们两人了呢」
「真，真是的，您在说什么呢～」
只是稍微提醒她一下，就整个脸红成这样子。
米娅真是超可爱啊。
「米娅，我也来帮忙吧」
「赶快把家务活做完了」
「那……估计衣服也快干了，麻烦你帮我收一下衣服，然后再叠好好吗？」
「小菜一碟」
……。
然后，我分担了米娅一半的活。
两个人分工做，家务很快就完成了。
夕阳西下之前，我们就把包括买晚饭材料的事全做完了。
「呼，今天的东西好重啊」
「不好意思。大米和味噌同时用完了……」
我一下躺倒在沙发上。
「没有，没关系的」
「有我在才能买那些重的东西啊」
「全包在我身上好了」
「呵呵……谢谢」
「那么，那个……」
「？」
米娅也，朝我躺着的沙发上坐下了。
「作为奖励……」
米娅靠着我的头坐下。
把我的头抬起来──
放在自己的大腿上。
……。
暖暖的感觉。
这就是俗话说的『膝枕』。
……明明只是件非常简单的事，我却硬是愣了一阵子。
「请允许我为达哉先生掏耳朵」
「啊，好……」
我光顾着用脸、耳朵还有脖子享受着米娅的体温，想都没想就这么说了。
隔着裙子，我感受着米娅的温柔。
一种温馨的香味使我仿佛置身于桃源。
「那么……」
「对了达哉先生，痛的话请马上说」
「哦，哦」
米娅拿着耳勺，伸进了我的外耳。
我有一点紧张。
「……嗯……」
「痛吗？」
「啊，没有」
「已经很久没让别人掏过耳朵」
「总有点，很特别的感觉」
「嘻嘻……我的掏耳朵技术，可是使受过公主殿下赞赏的哦」
「请放心吧」
这样啊。
一直都是，米娅帮菲娜……。
「……不过为男性掏耳朵，这还是第一次」
「那我真是荣幸啊」
「麻烦你了」
「是，达哉先生」
……。
…………。
接下来，四周一片幽静，米娅默默地为我掏着耳朵。
……当然，我只是在躺着而已。
要是不怀好意地，摸一下米娅大腿啊什么的吓着她的话，我的鼓膜就难保了。
……。
…………。
「好了，这一边已经掏完了」
「掏得干干净净了哦」
「哦，是吗」
不知怎的……我莫名地感到难为情。
耳垢，不会是积了很多了吧。
米娅用耳勺另一头的毛球，掸掉细小的尘屑。
「啊……那个毛球给人的感觉好舒服啊」
「梵天。就是这个毛球的名字」
……从里面慢慢向外，最后是耳垂。
然后，米娅轻轻朝耳朵里吹了口气。
脖子上有点痒痒的感觉。
……。
「那么，就换另一边……」
「换另一边？」
我就这样把头转过了１８０度。
脸部埋进了米娅的腰间。
「……有一点……喘不过气……」
「那是自然的啊」
「这话说的也是」
「感觉这姿势有点怪」
「真是的，真拿达哉先生没办法……嘻嘻」
米娅笑着，和我换了下位置。
……。
麻衣傍晚的时候回来了。
和米娅，三个人一起吃完晚饭消磨时间的时候──
菲娜和姐姐意外地回来得早。
「回来了～」
「我回来了」
「两位，晚饭已经……」
「嗯，已经在博物馆吃过了」
「非常好吃呢」
「一般来说，在这类的招待会上，都忙得没工夫吃东西……」
「今天，就留够时间吃饭了」
「嗯」
姐姐眯起眼睛笑了。
「不愧是纱也佳打点的呢」
「连客人的心情，都考虑进去实在不简单啊」
「菲娜殿下，您太过奖了」
「没有，我是实话实说」
……。
菲娜赞赏着姐姐。
看样子今天的菲娜欢迎会是姐姐安排的。
……。
轮到菲娜、姐姐去洗澡，大家都在休息着。
「米娅，走吧」
「……是，是……」
我和米娅，估算着时间。
决定向菲娜挑明两个人的关系。
……。
在麻衣回来之前，我和米娅两个人考虑了各种的可能性以及相应的对策后的──
结论是，不清楚地跟菲娜说明，我们就什么办法也没有。
一次又一次地，在门前犹豫着。
抬起手要敲门，然后又放下。
「走吧」
「哦，哦」
深吸一口气，
我敲下了菲娜的门。
咚咚
……。
…………。
没有回应。
咚咚
……。
…………。
灯还亮着。
不会是开着灯睡着了吧。
「……（咽口水）」
「再试一次」
米娅点点头。
咚咚
……。
…………。
咔嚓
「抱歉」
「我在听音乐……」
「我有些话想说，现在，可以吗？」
「嗯」
「麻衣也在，不介意吧？」
「哎，哥哥」
看样子，是两个人一起在听古典音乐。
肯定是麻衣从吹奏乐部借来的吧。
「怎么了？」
尽管如此，还是没想到麻衣会在。
我该，怎么办？　我嘀咕着，然后对着米娅使了个眼色。
米娅微微耸了耸肩，一副「没办法了」的表情。
……。
就算是决定先和菲娜讲，用不了多久，她身边的人也会知道。
反正早晚要知道，现在就说明白也没什么不好。
「那，什么事？」
「其实嘛」
「嗯，就是啊……」
「达哉你怎么说话吞吞吐吐的」
「……」
现在不说的话。
就永远也说不出了。
上吧。
「嗯，我……」
「我跟米娅……开始交往了」
「是吧，米娅」
「是的」
米娅低着头，扭扭捏捏的。
……。
「……」
「哎呀」
「你终于愿意说出来啦，米娅」
「哎，公主殿下，您已经知道了吗？」
「有那么一点点，感觉到了」
「不过……太好啦，米娅」
菲娜拍了拍米娅的肩膀。
「啊，是，非常感谢」
米娅低下头行了个礼。
「麻衣你注意到了吗？」
「嗯～」
「……多多少少地，有那么一点点感觉吧」
「可是，米娅和达哉……」
菲娜看着我们点了点头。
……。
她们好像还在整理头绪。
「不管怎么说，恭喜你们啦」
「达哉，你可不准欺骗我的米娅哦」
菲娜半开玩笑地说。
……只是，我却无心听她的笑话。
「是」
竟一本正经地回答她。
「哥哥」
「……要加油」
「没问题」
……麻衣开始畅想我和米娅的未来。
等待着我们的道路应该不会平坦，但是我会加油的。
我感觉到她们正用充满信心的眼神鼓励着我们。
……帮米娅做家务已经成为我的家常便饭了。
可是，今天麻衣和姐姐都在家，我就没多少机会上场了。
话说回来。
好久没有带意大利一族去物见之丘公园散步了。
……。
平时都是走到河边附近就直接掉头回来的。
当然那样它们也会很高兴，不过，到底还是离开绳索自由自在的时候最兴奋。
「乖啊—乖乖，稍微再等下」
意大利一族一看见我准备散步，开始欢天喜地蹦蹦跳跳。
……做好准备，就要出门的时候。
「达哉先生」
「我也一起去」
米娅急急忙忙穿上鞋子，从门口跌跌撞撞地跑出来。
上气不接下气的样子里饱含着难以掩饰的喜悦。
……。
「是麻衣吗？」
「是的」
「她说晚饭的准备全部都交给她，让我和达哉先生一起去散步」
「麻衣……是在为我们着想吧」
真是个体贴的妹妹啊。
「是啊，我也是这么想的……」
「以后再悄悄向她道谢吧」
「今天菲娜也有事出去了啊」
「还真是的，天天都那么忙啊」
「今天好像是地球上的大人物要请她喝茶呢」
「她说这些交际也是工作的一部分」
「不愧是公主殿下啊」
菲娜的責任感真让人敬佩。
「米娅不用陪同吗？」
「嗯」
「只是少数人参加的，私人性质的集会」
……我确认了附近没有人之后，松开意大利一族的绳子。
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「呜汪」
「汪汪！汪！汪！汪汪！汪！汪汪！」
狗儿们在小山丘上跑上跑下地追逐打闹。
好像是把平日里积攒下来的劲一口气全部使掉似的，拼命嬉戏着。
……我和米娅爬上几层楼梯，在山腰处的树阴下坐了下来。
米娅就紧贴在我身边。
把头靠在我的肩膀上。
……。
气温虽然很高，但周围的水气却让我们感到清爽。
青草的味道随风飘进鼻腔。
……。
「米娅」
「是」
「我想听听你在月球时候的事」
「比如跟菲娜初次见面的时候什么之类的」
「……」
米娅回忆着。
「那是在我很小的时候，已经记不大清楚了……」
「不过，大概是在跟母亲进王宫的时候吧」
「嗯」
「母亲把我介绍给赛菲莉亚殿下和公主殿下」
「说从今以后，就让这孩子负责照顾菲娜殿下吧」
「大概是多少年前的事了？」
「这个嘛……」
「记得，差不多是６、７年前的样子吧」
「我那时很害怕在王宫里，一直紧抓着母亲的裙角不放」
「后来，公主殿下走过来，拉起我的手这样说」
「『从现在开始我们就一直在一起好吗？』」
「然后，就真的一直在一起了」
「嗯」
「那个时候，公主殿下没有什么年纪相仿的朋友」
「贵族的女儿们呢？」
「小孩子难免会做些冒犯的事，家长也担心……」
「因此，直到那时，一直都只有母亲和她玩」
「当然，只是在菲娜殿下学习累了稍作休息的时候」
……。
菲娜她……。
作为王族的独生女，也有我所想象不到的苦处啊。
「可是，在那之后米娅也一直陪着菲娜吧？」
「嗯」
「公共场合不说，就是私人的场合也一直在一起」
「真的到了形影不离的程度……」
……。
站在米娅的角度看，呆在菲娜身边一定是再自然不过的了。
站在菲娜的角度看，米娅在身旁也是理所当然的。
这两个人，至今为止一直都这样生活着。
在她们之间……有我的容身之处吗。
……。
「公主殿下的母亲大人赛菲莉亚殿下，平时也非常繁忙」
「母亲，对公主殿下来说一直就像亲生母亲一样」
「你和赛菲莉亚女王说过话吗？」
「嗯」
「虽然机会不多，还是说过几次」
「她坚定不移地推行改革政策……给人的印象除了严肃还是严肃」
「在月球货币上的肖像画，也给人一种冷峻的感觉」
我把月学概论的知识总动员起来。
「没有那回事啊」
「就我所见所闻，她是位非常和善的人」
「哎，是这样啊」
「在很长的一段时间里，殿下都因为不能陪伴公主殿下而过意不去」
「所以，就由我母亲来扮演公主殿下的母亲了」
「跟想象的相去甚远呢」
「……可能是因为我从来没见过赛菲莉亚女王笑容的缘故吧」
「让我印象最深的是……」
「赛菲莉亚殿下抚摸着我的头，对我说『要和菲娜好好相处啊』的时候」
「她的笑容是多么地和蔼可亲啊」
「是吗……」
……。
跟课本上的赛菲莉亚女王完全不一样。
这是米娅亲身体会到的。
我所了解的那些，果然只是些表面上的东西。
「那么米娅是直接受到赛菲莉亚女王任命，负责菲娜的起居的吧」
「呵呵……是这样的」
「我现在依然能感受到当时殿下那双温暖的手心」
……。
「汪呜汪呜汪呜汪呜」
「汪」
「呜汪汪！汪！汪汪！」
远处传来意大利一族嬉闹的叫声。
一阵风吹来，树影晃动，阳光透过枝叶照在我们身上。
「再往这边稍稍挪一下吧？」
「也好」
我照米娅说的挪了挪身体。
热浪依然滚滚。
我搂着米娅的肩膀，让她靠在我身上。
我们保持着这个姿势。
静静地感受着对方的体温和心跳。
微风风轻轻地吹拂着我们。
……。
…………。
「差不多该回去了」
「它们，也该玩够了吧」
「那就……回家吧」
「阿拉比特」
……这么叫跑回来的只有阿拉比特。
「汪」
「回家了」
阿拉比特乖乖地套上了绳索。
「那么，贝贝隆奇罗和卡尔博纳拉……」
「看着吧」
我就这样牵着阿拉比特往回走。
接着……
以为自己是被丢下不管了，贝贝隆奇罗和卡尔博纳拉也赶紧追了过来。
「瞧见了吧」
「原来如此……」
我给它们也套上绳子，然后又恢复了往常的阵式。
……。
「米娅的母亲，现在还在月王宫吗？」
「不……」
「母亲在赛菲莉亚殿下逝世的时候，从王宮获准休假」
「当然里面也含有服丧的意思……」
「因为像母亲这种情况，与其说是在王宮任职不如说是服侍赛菲莉亚殿下」
「米娅将来，也会那样吧……？」
「……」
米娅的表情阴沉起来，稍稍低下头。
……。
完了。
米娅如果和母亲走同一条路，就意味着──
菲娜留学一结束，两人就要一起回月球了。
也就是说，
要和我……。
「对不起，刚才的问题不算」
「母亲辞去王宫工作的时候，对我说过这样的话」
「是传赛菲莉亚殿下的口信」
好象决定了什么似的，米娅一脸严肃的说着。
这些话一定……不曾对任何人说过吧。
「『我希望菲娜殿下，能按照自己认为正确的道路上走下去』」
「『你必须凡事以菲娜殿下的信念为重』」
「『假若菲娜殿下稍有误入歧途，千万要帮她重归正道』」
……。
这些……与其说是女仆，不如说是……
在贴身辅佐王的宰相之类该做的事情。
如此重要的事情……
……。
「母亲直到现在，还在为公主殿下的事操心着」
「她说，王族中能舍弃私利、共商大事的人少之又少」
「更何况，没有人会进言劝谏」
如此重任。
一直都是由米娅和米娅的母亲来承担的吗。
……。
…………。
我太低估米娅了。
本以为米娅的职责只是在菲娜的身边服侍她罢了。
然而。
我大错特错。
并不是那么简单。
米娅的职责，比我相像中的要沉重太多了。
……。
一个是孤独的公主。
一个是孤独的女王。
米娅必须在精神上支持她们。
在她们误入歧途时帮她们回归正道。
虽说不是什么官方的职位，却是无比重要。
……。
米娅她。
米娅打算怎么办呢。
我和米娅，都走到了今天这一步了。
我是不可能去月球的。
……。
到头来，最终作决定的还是米娅──
面对这样的选择，我的心里仿佛被大石挤压着，透不过气来。
今天在大使馆好像有一个关于月球与地球交流的会议。
虽然菲娜当然要参加但是……
姐姐貌似也要作为旁听者参加，所以早餐比平时吃得早一些。
麻衣和米娅还是像往常一样沏了特浓绿茶给姐姐喝。
……。
「我走咯～」
「我也该出发了」
两个人走出了饭厅。
「麻衣今天有什么预定的事情吗？」
「今天也有社团活动哦」
「……这样啊」
这么说起来，直到打工的时间为止都是我和米娅两人独处啊。
「哥哥的表情看上去很高兴嘛」
「哎哎，没那种事」
我慌忙否定着。
「开玩笑的啦」
「变得那么慌张，不会是让我猜中了吧？」
「……怎，怎么可能……是吧，米娅」
「什，什么？」
米娅不知为什么在一旁露出开心的表情发着呆。
「啊啊，连米娅都……」
麻衣忽然变得很消沉。
「……感觉好像有什么东西把哥哥带走了，好寂寞啊」
「麻，麻衣，没有那种……」
「这也是开玩笑的」
麻衣吐了吐舌头。
「哈啊啊，放心了」
「喂喂，玩笑不要开得太过分了哦」
「啊哈哈哈」
「那，我也要走了」
「啊，喂……」
麻衣好像逃跑一样离开了饭厅。
……。
这一天。
留在家里的我和米娅开始分担起家务来。
米娅进行扫除和收拾房间等室内的工作。
我则负责拔草和照顾意大利一族这些室外的工作。
……。
在太阳的直射下拔着庭院里的杂草。
汗水不断地流出，衬衫也被浸透了。
……。
吃完午饭后再次来到庭院里。
拔草工作总算告一段落时已经是下午３点了。
……。
「达哉先生，现在喝茶方便吗？」
米娅从起居室探出头来。
「啊啊，正好工作告一段落了」
「是吗，那刚刚好」
「我去准备」
「我马上就来」
站起身来伸伸腰。
一股清爽的疲劳感袭来。
「流了很多汗啊」
「夏天的话这样才舒服啊」
「对了……抱歉稍等一下，我先去冲个凉可以吗？」
「好的，请不要客气」
「谢谢」
「那么，我就在起居室等着您」
米娅面带微笑看着我。
我也微笑着回应。
……。
明明什么特别的事情都没做，为什么会有这么幸福的感觉呢。
家里由米娅扫除，外面由我来扫除——
尽管互相看不到对方，但是都是为了维持家庭这同一个目的而劳动着。
也许，这就是感到幸福的理由吧。
……。
说不定，所谓夫妇，就是能感受到这样的幸福感的两个人吧——
尽管只是自己随意的想象，却使我的胸中感到阵阵温暖。
……。
…………。
「……米娅，我洗完了哦」
我擦着头发，走进了起居室。
「啊，辛苦您了」
米娅拎起茶壶开始倒茶。
在桌上摆着一个小篮子，里面装满了看起来相当好吃的小饼干。
我在米娅身边坐了下来。
「看起来很好吃啊」
我忽然拿起一块饼干。
「啊，还不可以吃的」
嘎嚓
「呃呃」
米娅皱起眉头。
「没事吧？」
「没，没事……只是碰到了茶壶发烫的地方了」
一定是被我突然的动作惊到，手上动作慌乱才碰到的。
……。
「抱歉，都怪我着急吃饼干」
「啊，真的没事的」
「可能一点烫伤都没有吧」
米娅露出笑脸，又开始沏茶。
指尖在微微地颤抖。
……。
「给我看看指头」
我抓起放下茶壶的米娅的手。
「啊……」
细细的指头变得红红的。
「有点烫伤了……真抱歉」
「没，没关……啊」
我用嘴含住了米娅的指尖。
米娅没做任何抵抗，在一旁呆着。
「达哉，先生……」
耳边响起略带陶醉的声音。
我温柔地用舌头舔舐着米娅的指尖。
「啊……达哉先生的舌头在动着」
米娅稍微靠向我，紧紧地和我贴在一起。
尽管隔着衣服，但是我仍能感受到米娅那柔软的肢体。
「……有香皂的味道」
带着小狗一般的表情，米娅的脸靠在我的胸口。
米娅的体香柔柔的传了过来。
「咕哝……」
说不出话来。
我都忘记了自己还含着指头呢。
「嘻嘻，可不能咬哦」
米娅露出温柔的目光看着我。
怎么回事……。
让我的胸口如此猛烈起伏的视线。
我伸出一只手抚摸着米娅的头。
「啊……哈唔唔……」
痴迷的眼睛眯成了一条线，米娅的脸深深埋进我的胸口。
我把米娅的指头从嘴中取出。
然后抱住了她。
……。
…………。
「这里充满了达哉先生的味道……」
「米娅的味道，不知为何能让心情平静下来」
「不要那么一直嗅啦」
「有什么不好，因为是我喜欢的味道啊」
「那个……很不好意思的……」
米娅起身，又把脸靠在了我的脖颈上。
「指头怎么样了？　还疼吗？」
「不疼了……感觉好像已经治好了」
米娅温柔地和我相拥。
看起来是可以继续下去的气氛。
……。
试探着用嘴唇摩擦米娅的锁骨。
「啊……嘴唇……在动着……」
米娅的身体做出了反应。
我继续窥探着她的样子，嘴唇从锁骨到脖子，然后从脸上一直移向耳朵。
「呃……啊……好，好痒」
米娅的身体扭动着。
绕过下颚，向另一侧的耳朵处——
然后再次移向锁骨。
而我的手则在肩膀和后背上温柔地抚摸着。
「哈啊……啊……达哉，先生……要做什么……」
「哈啊，哈啊……好痒……不要……」
米娅的呼吸开始变得急促。
反应很敏感，那份可爱充溢在我的胸口。
「米娅……我喜欢你」
「那，那个……我也是……」
在背后游走的手挪到了前面。
放在了略微隆起的小丘上。
「啊唔……啊，啊……达哉先生……就，就在这……？」
「谁也不在，没关系的」
「虽然是这样……」
「可，可是……现在天还很亮啊」
「米娅……」
我的脸离开了米娅的脖子，用自己的唇塞住了她的唇。
「嗯呣……嗯，嗯……嗯……」
米娅身体的力气一下子全跑光了。
缓缓地将舌头插入米娅的口中。
……。
「嗯……咕啾……啾……」
米娅也有点胆怯地伸出了舌头。
粘膜互相接触的刺激，使脑中变得迷乱起来。
利用身高的差距，我把唾液传给米娅。
「呜……嗯咕……咕，咕噜……」
米娅的喉咙在摇动。
「咕唧……咕啾，哔啾……」
舌头的运动变得平滑。
米娅慌乱的鼻息，轻轻地掠过我的脸。
……已经，没问题了吧。
我的手开始解围裙腰部的扣子。
「呃……」
嘴唇相离。
「可以吧……？」
米娅无言地点点头。
围裙的扣子被慢慢地解开了。
……。
「那，那个……可以请您闭上眼睛吗？」
「我，自己来……」
「啊啊，知道了」
……。
嘶噜……啪嚓……嘶噜嘶噜……
衣服摩擦的声音在耳边响着。
现在在脱什么呢？
由于视觉被遮断，我不由自主开始想象起来。
我的下半身，早已开始变大。
……。
…………。
「达，达哉先生……」
在稍远一些的地方，米娅的声音传了过来。
抑制住兴奋的心情，慢慢地睁开双眼。
……。
面前站着的是，光滑的胴体上只着一件围裙的米娅。
「米，米娅……？」
「……」
低着头的米娅，脸颊直到耳根都涨得通红。
「那个……您讨厌这样吗……？」
「啊，不是，可，可是……为什么」
「仁先生……以前说过，达哉先生，很喜欢这个装束……」
「……唔哇」
我呆呆地无话可说。
那个家伙都教了些什么啊。
「你误，误解了」
「哎……」
「那么……就是说，您不喜欢这个样子」
米娅一下子变得很消沉。
……。
「我倒也没说过讨厌这种话……」
我感到不好意思的低下头去。
连自己也不知道究竟该怎么说才好。
「？？」
「那个……很喜欢哦」
「现在还在兴奋着」
「……太好了」
米娅的脸上露出了安心的表情。
表情和装束的不搭调，使我不由自主地苦笑起来。
……。
我走近米娅，抱住了那小小的身躯。
「呀……」
「那个……顶到……了……」
「说过了哦，我在兴奋着」
「米娅本来就很可爱了，再穿成这个样子，有些多余……」
肉棒好像要涨破一样向外顶着。
在裤子里压迫得有些痛。
「米娅，抱歉……有点兴奋过头了……」
「我已经决定了，今天要让达哉先生按照喜欢的方式来做任何事情」
「所，所以……那个，能够兴奋的话……我非常，高兴」
扭扭捏捏地低头说着。
「抱歉……已经，忍耐不住了……」
「好，好的……那个，达哉先生请随心所欲地，做吧」
米娅闭上了眼睛。
「……米，米娅」
我抱着米娅，慢慢地把她放倒在地毯上。
……。
「啊……呀，呀啊啊……」
「达哉先生，好丢人的……」
我把趴在地上的米娅的腰抬起。
双腿完全张开，中间的女性器彻底暴露出来。
「米娅的这里，已经湿湿的了」
「……不要看……请不要看」
米娅羞耻地晃着身体。
包着女性器的肉摩擦着，流出了少许蜜汁。
「啊……呀，呀啊……好丢人，已经……」
仿佛在催促我一般地扭动着腰。
看到如此刺激的光景，肉棒简直都要破裂了。
我快速解开腰带。
……。
「那，那个……从后面，开始？」
「试试和前面不同的感觉吧」
这么说着，我轻轻地压在米娅的身上。
两手从围裙的缝隙间伸了进去，摸到了乳房。
「呀……啊……」
在手掌正中，碰到了已经变硬的乳头。
略微给那两个突起一些压力，温柔地对胸部做着按摩。
「嗯，啊……啊，啊……」
「达哉，先生的手是，那么的，那么的热……」
米娅的肌肤上渗出了汗滴。
乳房温柔地吸住了我的手。
「米娅的皮肤真的好漂亮啊」
「啊唔唔……没那种事……」
米娅发出了既像高兴也像害羞的声音。
我稍微加力，继续对米娅的胸部爱抚着。
「啊……呜呜，达哉先生……嗯，嗯嗯……」
手中的乳头坚硬度又增加了一些。
目光移向下半身，秘裂已经被爱液浸得闪闪发光。
……看起来已经可以了。
「米娅，差不多可以了吧？」
「啊，是，是的……拜，拜托了」
我的手从胸部离开，用力支撑住米娅的腰。
已经变得相当坚硬的肉棒慢慢地顶住了肉穴口。
「那个……感觉起来，比起上次变得更大了……」
「因为今天米娅实在是太可爱了」
「啊唔唔……」
米娅发出了娇滴滴的声音。
「那么，开始了哦」
看到米娅点头，我的腰向前突进。
……。
滋啾……咕唧……
「啊啊啊，啊，啊……呜啊！」
米娅的第二次。
肉穴内的抵抗还是那么强。
在全力阻止异物侵入的狭窄通道中，肉棒在无休止地突入着。
「啊嗯，啊啊……嗯嗯，啊唔！」
擦过肉襞的背侧，我的肉棒成功进入。
「呜……啊……嗯啊，呀唔……啊，啊啊啊！」
终于到达了终点，肉棒的大部分都隐藏在了米娅体内。
……。
湿滑的肉穴内部，紧紧地包住了我。
腰部袭来重重的麻痹感。
「米娅，已经进来了」
「哈啊，哈啊……是的……」
「肚子里面能，能清楚地感觉到……达哉先生进来了」
米娅发出略带痛苦的声音。
尽管那样，还是比起第一次的时候快乐了无数倍。
「那，我要动了哦」
手支撑住米娅的腰和大腿内侧，将肉棒向外拔。
「啊啊，呀唔！」
在肉棒的带动下一部分肉襞外翻，露出了鲜艳的颜色。
从它们中间，被淫液浸湿的肉棒滋噜滋噜地向外运动着。
「呜，啊……怎么回事，感觉到，肚子好像要……吸住达哉先生，一样」
「我也感觉到被米娅吸住了」
我忍耐着肉棒上游走过的快感，一直向外拔到龟头的位置。
蜜汁缓慢的垂下。
「啊，啊……呜呜……」
米娅的后背在上扬着。
间不容发，腰部再次突入。
「呀啊！」
「啊唔，啊啊啊，达哉先生，达哉先生！」
咕啾，滋啾，呶啾……
任由快感肆虐，我的腰在振动着。
伴随着带有粘气的声音，肉与肉相碰的声音回响在起居室中。
「呀啊，啊，好激烈……啊啊，啊嗯！」
「达哉先生……啊唔，不要这样，啊啊啊，啊啊！」
我低头看着米娅的身体振动着腰。
那里正在享受着狂野的快乐。
「呀唔，啊，啊，啊……不要，啊唔！」
米娅的身体上下摇着，伴随着汗水的飞散，快乐也在不断增幅。
大概这就是所谓的支配欲吧。
尽管我想否定这种说法，但是身体却不听脑中的指令。
「呜啊，啊嗯，嗯嗯，啊，啊，啊，呀唔！」
「啊啊啊，达哉先生，达哉先生，不要这样，哈呀啊！」
米娅的娇喘声随着欲望不断的刺激而变换着。
毫不介意粘在地毯上的体液的飞沫，冒失的扭动着腰。
……。
咕唧，呶啾，哔啾，哩叽！
激烈的水声开始响起。
「啊嗯，嗯，嗯……达哉先生，我喜欢您！」
「再来……啊唔，再来，达哉先生，达哉先生！」
米娅的声音染上了一层快感。
「身体在，变热，变热……要，要溶化掉了」
肉穴内不断地溢出润滑油。
实际上，我都有点要以为身体溶化后就会变成爱液了。
「米娅的体内，十分热哦」
「是的……我也，感到越来越热了」
「好像不知道自己会变成什么样似的……有点，害怕，啊唔！」
绝不间断地插入和夹住的动作持续着。
肉棒好像无论何时都能达到高潮一样奋力高昂着。
「达哉先生，达哉先生……啊啊，呀啊啊！」
「已经，已经……啊，啊，啊啊……变得，变得奇怪了！」
米娅的娇声变高了。
用力地抓住绒毯，忍耐着从体内溢出来的任何东西。
……。
啾咕，咕啾，哩啾，滋啾！
「呀啊啊，不行了，不行了，什么，已经要！」
「哈呀啊，啊唔，呀嗯……达哉先生，达哉先生！」
米娅狂乱地摇着头。
腰部也在左右摆动，肉棒上忽然袭来一种与以往不同的刺激感。
「咕……现在的，好棒……」
我下腹部用力，仿佛要突破这刺激一般动着腰。
「呀啊啊，啊嗯，啊，啊，啊，啊……不要，呀！」
「达哉先生，要，要，要溢出来了！」
「我也，要……要出来了」
我紧紧咬住牙，开始从上突下抽送着。
前端被肉襞的腹侧摩擦着。
「呀啊啊啊啊啊……不要，那里」
「怎么，不行了……啊啊，啊，嗯，嗯嗯！」
「呀唔，达哉先生，达哉先生，已经，已经，啊啊啊！！」
「要射了，米娅」
「好，我也……马上，啊啊啊啊，啊，啊，啊，嗯嗯！！」
「溢出来了，不行了，不行了，不行了，不行了……呜啊，哈呀啊啊啊啊！！」
米娅的肉穴内强烈地夹住了我。
在达到限界一瞬之前，我拔出了肉棒。
……。
啾咕！！
咚咕咚咕！　啾！　啾啾！
从肉棒中喷出的液体沿着抛物线，弄脏了米娅的身体。
如同身体溶化般的快感游走过全身。
「哈啊哈啊……啊啊，啊，啊，啊……啊啊」
米娅的身体断断续续地颤抖着。
看起来快乐的波浪在不断地侵袭着她的身体。
「哈啊哈啊，哈啊，哈啊……哈啊……」
从米娅的身体中渐渐传出了力量。
「米娅……」
「哈啊……哈啊……达哉，先生……」
「是不是有点太用力了？」
「只要能让达哉先生舒服起来，那样就……」
「不过……您果然还是喜欢这种打扮呢」
「因为您的动作感觉起来精力旺盛了许多」
米娅苦笑着
「……啊啊，那可能真的喜欢吧」
「可是，我只喜欢米娅这样穿哦」
「嘻嘻，您真的很温柔呢」
「我，我在说实话啦」
「嘻嘻」
尽管这样，米娅还是在奇怪地笑着。
……。
「米娅真是坏心眼哦」
「怎，怎么会……对不起」
「对坏心眼的米娅……就该这样」
我抱起了米娅。
「呀，呀啊啊」
……。
「达，达哉先生？」
我坐在沙发上，让米娅坐在我的腿上。
「一直都是只有我舒服起来……」
「所以这次我要让米娅也舒服起来」
嘴上虽然这么说，不过总感觉自己在欺瞒米娅。
讨厌米娅回答不想舒服起来的人，只会是我而已。
米娅的满足和我的满足是相互联系在一起的。
这是不论肯定或否定都是对我有利的问法。
「好吗？」
「我，我已经足够舒服了」
「如果要是更舒服的话，说不定就要变得奇怪了」
「讨厌吗？」
「那，那个……」
米娅的表情中表现出了期待与不安。
这种正直的反应让我很高兴。
「我会很温柔的……」
我的唇接近了米娅的唇。
……。
「嗯……嗯……」
接吻持续着，我的两手再次抚摸起米娅的胸部来。
手慢慢的画着圆给予刺激。
「嗯嗯……嗯……嗯」
「呜……嗯，啊……嗯嗯」
断续的呼吸从嘴唇的缝隙间漏出。
尽管隔着围裙但我能清楚的感觉到，米娅的乳头变硬了。
指尖温柔地碰触乳头。
「啊，呜……嗯嗯」
「嗯嗯，呜呜……啊唔……嗯呣」
忍耐着快感，米娅的身体摇摇晃晃的。
摩擦着湿淋淋的性器，肉棒再次成长起来。
……。
…………。
屹立在我们身体中间，正好形成了挟住的架势。
「嗯呣……噗哈……」
米娅露出有点惊讶的表情看着。
「真，真的……变大了呢」
尽管这么说着，其实她也没怎么看过肉棒缩小的状态吧。
「这，这个嘛……起初是很小的……感觉舒服之后……」
「真不可思议……」
米娅略微降低身体，盯着肉棒。
连我都有点不好意思了。
「我，我已经准备好了哦」
「啊……好的」
「确，确实是这样呢」
米娅的脸红了起来。
我的手向下伸去，确认着米娅的样子。
咕啾……呶啾……
「啊唔，啊……」
秘裂传出湿润的声音。
看起来，米娅也准备好了。
我轻轻地抬起米娅的身体。
……。
咕啾……
肉棒前端和秘裂接在一起。
尽管已经高潮过一次了，米娅的那里却仍然紧紧地闭着。
如果胡乱地插入的话，一定会很痛的。
「米娅，慢慢地呼出气去」
「是，是的……」
「……哈～啊～」
滋……
「嗯嗯！」
龟头钻了进去。
「哈啊……哈啊……」
肩膀大大地上下起伏，米娅的力量放松下来。
啾……啾噗……
……。
「啊，啊啊……」
米娅噗噜地晃着身体，肉棒逐渐收入了肉穴中。
……。
「……进来了呢」
「是，是的……」
结合的充实感走过全身。
「米娅……」
我本能地朝米娅伸出舌头。
「达哉，先生……」
「嗯啾……咕啾……」
舌头纠缠在一起。
热热湿湿的感觉同时袭上我的舌头和肉棒。
那是仿佛连头都要溶化一般的感觉。
「啾……咕啾……哔啾……」
米娅努力地动着舌头。
「嗯……啾……」
「哈啊……咕啾……哔啾，哈啊……」
米娅的呼吸慌乱起来。
我们不知道是谁开始动起腰来。
「咕啾……啊，嗯……嗯呼」
「嗯嗯，啊啊……呜……呜啊」
米娅的舌头离开了
但是我马上又捉住了她。
「啾……哔啾……哈啊」
「咕唧，呶叽……呜啊，啊……」
米娅自己开始动起腰来。
得到了米娅主动要求的实感，我的体内开始发热。
摇摇晃晃的前后运动中，也混杂着上下方向的运动。
「啊唔，啊，呀……达哉，先生」
啾噗，哔啾，呶啾……
从结合部开始漏出声音。
「呜，啊，嗯嗯……」
米娅用手臂卷住了我的脖子。
「呼唔，啊，咕啾……哔啾」
「啾……咕啾，哩啾，哩啾……」
米娅的舌头在我的口腔边缘舔舐着。
这已经不能再称为接吻了。
只是互相在用舌头玩弄对方的嘴的行为。
「呀，啊，啊，啊，啊，啊」
「咕啾……啊唔……哔啾，哩啾……」
口腔四周被唾液所润湿。
米娅湿湿的舌头不断扫过，渐渐地夺走了我的理性。
米娅好像在向上跳起一样猛震着腰。
……。
啾啾，咕唧，呶啾！
听到的水声也变得激烈起来。
「啊唔，啊，啊，呀嗯」
「达哉先生，啊唔，嗯，嗯，啊唔！」
震动逐渐猛烈起来，舌头已经无法再保持连系了。
米娅紧紧地抱住了我。
「呀，达哉先生，好，好热啊」
「里面麻痹了……啊啊嗯，啊，啊，呀，不行了」
高昂的声音变得响昂。
看起来米娅也已经充分有感觉了。
肉襞夹紧的程度又提高了一级。
「米娅，感觉相当舒服哦」
「是……好高兴，达哉先生」
「渐渐的，变，变舒服……了，啊唔！」
我支撑住米娅的腰和脚，仿佛向里凿入一般用力地向上突入着。
从结合部漏出的爱液把腿间弄得湿湿粘粘的。
「啊啊，呜啊……达哉先生」
「有什么，有什么，要溢出来了……啊啊！」
米娅的声音变得更甜了。
无法抵挡快乐的感觉，米娅的腰也加速运动起来。
「啊啊啊，达哉先生，达哉先生！」
双腿缠住了我的腰。
肉穴内夹得更加紧了。
我咬紧牙关，一气提高了运动的频率。
「我，我……呀唔，啊啊！」
「已经，已经，要飞，要飞起来了」
「呀啊，啊啊啊，啊，啊，啊，啊……不行了，不行了！」
「可以了，米娅，去吧」
「啊嗯……啊啊啊啊，达哉先生，已经，已经，已经！」
「呀嗯，啊，嗯嗯，呀唔……啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！」
米娅的声音朝上扬起——
同时上身向后仰去。
爆发的惊人力量紧紧地挤压着肉棒。
「咕……」
由于上次射精而变得迟钝的肉棒此时又一次达到了即将射精的状态。
我朝着已经看到的终点奋力地动着腰。
「哈呀啊！　啊啊！　嗯啊！」
「变奇怪了！　哈呀啊啊啊！」
激动的声音上扬，米娅身体不断地颤抖着。
随着那个频率，肉棒被强烈地压迫着。
「啊……啊……啊……」
米娅已经几乎没有反应了。
只是在精疲力尽地配合着我的运动。
「要，要去了哦」
「啊唔……啊……啊……」
朝着仿佛灵魂出窍的米娅，腰最后一次向里突入。
龟头冲过了终点。
「呃呃！！」
啾咕啾咕啾咕！！
咚咕，咚咕咚咕！　啾咕！！
啾啾，啾啾，　咚咕！　咚啾！
大量的精液从肉棒中喷出。
几近绝望的快感贯通全身。
「啊啊，啊，啊，啊」
「呜……啊……啊……」
米娅的身体摇晃着。
好像正在用身体感受着射精的冲击。
……。
「啊啊……啊……啊……啊……啊啊……」
放心状态的米娅。
只有肉襞还仍然同之前一样紧紧地挟着我。
已经接近别的生物了。
「啊……啊……」
「哈啊哈啊啊……哈啊，哈啊……」
已经完全说不出话来了。
只是像野兽般保持着呼吸，沉浸在快乐的余韵中。
……。
咕咚咕咚，肉穴中溢出了精液。
我们连看那白色东西的力气都没有了，只能在沙发上紧紧依偎在一起。
……。
「米娅，真的不要紧吗？」
「哎，嗯……哎嘿嘿」
为了明天的早饭，我和米娅去了趟商店街。
本来我是想自己一个人去的，米娅却坚持非要跟我一起去不可。
「可是，这……喂」
米娅看我这么担心，于是凑近我的耳朵，说了句悄悄话。
「今天，那个非常舒服啊」
「你，这，这光天化日的」
我不禁喊出声来，这可比米娅咬耳朵要大声好几倍。
米娅看着慌张的我，把手指放到嘴唇上。
「嘘—」
我居然反过来被她提醒了。
带着点小小的报复心理，我握住了米娅的手。
将一根根手指交叉握在一起。
「达，达哉先生……」
「那个，商店街的人们在……」
「被看见了不好吗？」
「啊呜……」
米娅红着脸扭捏起来。
「就像这样，摆着手」
我们夸张地摆着手在路上走着。
当然，手依然牵着。
「啊，啊，啊……」
尽管脸红到了耳根，米娅还是依着我，牵着手走路。
感觉像是带着一个小孩子似的。
可是，现在牵着我的手的人，
刚才还和我，在家里的客厅里面……
……。
光是想想都让我脸红。
「嘿，哈」
我为了转移注意力，把手挥得更高了。
「好，好啦，达哉先生」
「别再甩了～」
米娅说完，就蹲了下去。
这下也不好再硬是拉着她的手了，我于是也蹲在她身边。
米娅一只手抱着腿，一只手在地上画着圈圈。
「觉得难为情了？」
「在陌生的地方，拉着手也无所谓……」
「可是……被商店街的人们看到了就……」
「知道了知道了」
「……那，还是照常走路吧。好吗」
「嗯，好……」
我先站起来，拉起米娅的手。
米娅也站了起来。
……但是，我故意没有把手放开。
「不要啦，达哉先生」
米娅又气又羞，整个脸涨得通红。
用另一只手啪啪地拍着我。
「哈哈哈，不好意思不好意思」
「讨厌～」
啪啪
「以和为贵啊」
「姐……姐姐！？」
「哇哇哇哇哇，啊，那，那是……」
米娅又害羞得神志不清，不停地拍打着双手。
姐姐眯起眼睛笑了。
「在买东西？」
「哎，啊啊，对，买东西」
我一下慌得有些不知所措，话都说得结结巴巴。
「对对，纱也佳姐姐，公公公公主殿下呢？」
「菲娜殿下正和卡莲在调整日程表呢」
「啊，不过尽量会准时回左门吃晚饭的」
「是，是这样啊……」
姐姐依旧是笑眯眯的。
……难不成，根本就没看见刚才我们打闹的经过？
即便只有一丝希望，还是赌赌看吧。
「姐姐这是，刚刚才回来吗？」
「嗯。刚想在那边便利店里买新出的『PRETZ』的……」
「顺便想翻翻杂志，然后就看到两位走在街上」
姐姐愉快地说着。
看样子真的很高兴。
「那个……都，都看见了吗？」
「是啊。拉着手，还使劲一甩一甩的……」
「什么时候，你们两个变得这么亲近了」
这下子……完全没有狡辩的余地了。
我和米娅，就像做错事的孩子似的垂下了头。
「这么看来，你们已经亲密无间了呢」
「对这件事我是不会多说什么的啦，放心」
这话……不会是说，她已经什么都知道了吧。
「还有我～」
「我也看见了～」
「菜，菜月……」
「连菜月小姐都」
「我呢，刚才就在对面的花店买观叶植物的肥料啦……」
「付了钱刚想走出去，然后嘛，就犹豫着没敢出来～」
怎么总觉得她笑得让人心寒。
「该怎么说呢？　是叫闲人勿扰还是什么的吧」
「好了好了，菜月」
「我们还是见好就收吧」
「也是」
我和米娅的此时，就像法庭上被判无权发言的被告似的。
……。
…………。
虽然那之后又纠缠不休地说了好多，不过大体上都是为我们祝福的。
「菲娜殿下，知道你们的关系吗？」
「嗯，而且第一时间……就跟她报告了」
「还有，麻衣当时在场所以也知道了」
「身边这么多人都知道了，你们算是公认情侣了吧」
听菜月这么一说，我心里一块大石总算落地。
本以为会把事情闹得更大的。
「……可是啊，达哉」
「离菲娜回去的日子，应该……只剩不到一星期了吧？」
……一句话刺中我的痛处。
「嗯，这倒……也是啦」
「你打算怎么办？」
「只想把这段关系维持在这短短的一段时间里吗？」
……。
「……」
「……」
这句菜月风格的单刀直入，如利刃般刺入我和米娅的胸口。
仿佛在责备我的窝囊一样。
「这个嘛……」
「也是个不得不考虑的问题啊」
「是啊」
只能这样勉强附和了。
「王族专属女仆，可不是说不干就不干的吧」
「这可……不是闹着玩的啊」
「！」
「没有这回事！」
我的语气不自觉地粗暴起来。
「好了好了」
「对……对不起」
正因为菜月字字在理无法辩驳，所以我更加难受。
米娅此时……也一副泪水盈眶的样子。
「啊……」
「米娅，真的很抱歉。我并不是要责怪你……」
「嗯……我知道」
「我会想办法的」
「仔细地想」
「……从现在开始，该怎么做」
「对啊」
「好好考虑，不要留下遗憾」
「是」
「不能仅凭一时的感情而为之」
「可是，什么都靠理性来判断也不见得是好事」
我将姐姐的话铭记在心。
「……加油」
「对，认真地想吧」
「……嗯」
……。
「就这样吧，说了好多不该在外面说的话呢」
「达哉，别发呆了，打工要迟到了哦」
「对，对啊达哉」
「我在店里等你」
「……看你这一脸的垂头丧气，可不能拿来接待客人的哦」
「嗯，知道了」
这就是菜月。
能在这种时候为我打气，真是太感谢她了。
……。
…………。
之后，姐姐和菜月也没有提及这件事。
肯定是，打算让我们自己先商量清楚。
……于是，我去找米娅谈话。来到了阁楼小屋的房门前。
咚咚
「……米娅？」
「对，对不起，达哉先生」
「今天晚上，请让我一个人……静静地，好好想想」
「这样啊……我明白了」
「不要睡得太晚了」
「……是……」
……。
…………。
我老老实实地离开了。
关掉房里的灯，平躺在床上。
的确。
和米娅商量之前，我也必须要先坚定立场才行。
……基本上还是要由米娅来决定。
回去，还是不回去。
辞去菲娜专属女仆的职务，还是干下去。
还有，当米娅选择『不回去』的时候，下一个难关就来了。
月球那边允许吗……
不允许的话，该怎么办。
那时，我能做些什么。
允许了，那边又会提出什么样的条件呢。
那时，我又能做些什么。
……。
这一个个不甚明确的问题，慢慢地被袭来的睡意取代了。
……。
…………。
对米娅说「不要熬夜」，我自己却熬夜了。
醒来的时候，已经差不多快开饭了。
「睡过头了……」
「啊，我还正想去叫你起来呢」
「那么，开饭吧」
「好」
「我开动了～」
大伙都动筷子吃起了早饭。
……。
…………。
奇怪……难道就只有我一个人在那里紧张兮兮？
「哥哥，拿一下酱油」
「啊，好」
……。
…………。
动筷子的声音。
碗放到桌上的声音。
这些平时都不怎么注意的声音，今天却听得特别清楚。
也许是，我对周围人的反应有些过敏了。
……我三下五除二吃完早饭。
……。
…………。
「我吃饱了」
……结果这一整天，米娅都躲着我。
达哉先生是想跟我一起解决吧。
可是……
这是我必须独自承担的问题。
是跟公主殿下回月球，还是和达哉先生在一起。
……。
今天也是个大好天气。
我把在房间里过夜的チコ从圆窗里放出去。
奇科打了两三个转，飞出去觅食了。
……。
公主殿下和纱也佳姐姐一起去完成剩下不多的工作，去大使馆了。
麻衣去参加社团了。
又到了和达哉先生两人单独相处的时间。
……和达哉先生两个人的时间。
刚开始，我真的非常紧张。
可是，因为达哉先生那么的和善，就渐渐变成让我安心的时间——
不知不觉，又转变成了非常愉快地时间。
直到几天前还是如此。
……。
公主殿下回去的日子临近，我和达哉先生该……
……不，是『我』该。
是时候做出决断了。
一直以来，我都装作不知道。
但是……
日历，正无情地一点一点薄下去。
……。
达哉先生，从昨天开始，就一直想说什么的样子。
然而，他什么也没说。
他在等着我。
静静地等着我，选出属于我自己的答案。
我想对他说声，对不起。
曾经多次，我都打算接受达哉先生的好意。
达哉先生的话，有可能会说「不要回去了」。
公主殿下的话，也许会说「一起回月球吧」。
可是，公主殿下却也是一样，什么也没有对我说。
一定，也是有意不说的。
因为这是我一个人的问题。
……。
从小时候开始，公主殿下就一直信任着我。
来地球的时候，公主殿下也只选择了我作为陪同。
公主殿下的信赖，是我存在的唯一依靠。
……。
我想和我爱的达哉先生在一起。
我想和我爱的公主殿下在一起。
这两者没有一片虚假。
要是赛菲莉亚殿下在的话会怎么说呢。
要是母亲在的话，又会怎么说呢。
赛菲莉亚殿下对我说过「菲娜就拜托你了」。
母亲从赛菲莉亚殿下继承了那份情感，我又从母亲那里继承了它——
『假若菲娜殿下稍有误入歧途，千万要帮她重归正道』
这个愿望，我能实现它吗……。
……。
想得越多，越是深陷泥潭。
太阳下山了，奇科回到我房里。
……接着，宝贵的一天又结束了。
昨天，前天，几乎都没和米娅说上话。
米娅好像也一心在想事——
关键是，米娅没作出决定之前我说什么都没用。
……。
可是，就算清楚这一点，我也快到忍耐的极限了。
还剩三天，菲娜就要回月球了。
再这样下去，连说话的机会都没有就让米娅回去了，我的心骚动起来。
米娅……已经，选择了和菲娜一起回月球了吗。
因此选择了回避我吗。
我在脑子里喊了好多次「这不可能」，却仍然无法抑制心里懦弱的膨胀。
疑念一旦萌芽，就很难再消除。
可是，就算这样……
我也一定要咬紧牙关忍着，等米娅开口。
……。
可是，今天米娅又是一个人在想心事。
只有两个人的家里，我再也无法忍受这种沉默了。
算了，带意大利一族出去散散步吧。
……。
「呼……」
远望着和平常一样嬉戏的狗儿们。
有种心灵被抚平的感觉。
我躺倒在草地上。
眼前，是广阔的天空。
带着暑气和青草香味的微风飘过。
闭上眼睛。
依然能感觉到强烈的阳光。
突然，那光被遮住了。
……。
「米娅……」
「达哉先生」
「你怎么，会来这里？」
……。
米娅一脸愁眉地看着我。
「对不起，虽然这事情必须由我一个人来考虑的……」
「可我……已经想不明白了……」
「米娅」
我把米娅拥入怀中。
胸口，传来米娅的低泣声，还有身体微微颤动的触觉。
……太好了。
暂时她还没有作出决定。
但是……
情况却没有丝毫改善。
……。
…………。
然后我和米娅商量起将来的事情。
把至今为止不知说过多少次，在脑子里想过几百遍的事，向对方坦白。
即使这样，也找不到决定性的解决办法。
这是理所当然的。
我们想过不知多少次了。
事到如今，也不用再指望对方突然给出正确答案。
我们唯一知道的，就是米娅仍然不得不给出最终回答。
……。
夕阳西下。
我今天还要打工，差不多该回去了。
「好了，回去吧，米娅」
「啊，是……」
「对了」
「米娅，要不要试着召回意大利一族？」
「啊……」
「是，我试试看」
……。
「阿拉比特～」
米娅一喊，阿拉比特就一步步走了回来。
「呜汪」
米娅给它套上项圈。
「走吧，达哉先生」
「嗯」
我们和阿拉比特假装刚走出几步。
「汪汪」
「汪呜，汪呜～」
另外两只也赶紧跟了过来。
「好乖好乖」
米娅非常熟练地给另两只也套上项圈了。
「米娅，已经很熟练了嘛」
「呵呵……达哉先生平时的动作，我看了一遍又一遍了」
「是吗」
「米娅」
「今天来找我谈，谢谢你」
「……虽然我什么也帮不了，只能说说而已，但我真的很高兴」
「达哉先生……」
……。
「你在说什么啊，没有这回事」
「能够理解我，放纵我一声不吭地想心事……」
「今天也，认真地听我倾诉」
「这些，本来就应该是我自己解决的问题……」
我摸了摸米娅的头。
「达哉先生……」
「让米娅一个人承受着痛苦，对不起」
「达哉先生……」
我吻了一下正要提出异议而抬起头的米娅。
……。
「我会等的，直你做出决定」
「那时，不管结果如何，我都会尊重米娅的选择」
「我会服从米娅的决定的」
「达哉先生……」
「非常……感谢」
我又一次摸了摸米娅的头。
「好了，回去吧」
「是」
我和米娅带着意大利一族踏上归途。这是第几次我也不清楚了，可是——
说不定，这就是最后一次了。
「今天，我和菲娜殿下可能会晚些回来」
「晚饭就不必等我们了」
「啊，知道了」
「可以的话，真希望尽快回来」
「好啦好啦，菲娜殿下」
「今天，有什么特别的活动吗？」
「这次留学期间唯一的一次大型欢迎会」
「为了迎接博物馆的馆长——菲娜殿下归来的重建工事也已经完工」
「怪不得最近姐姐一直这么忙」
「同时，还准备了豪华的接待会」
「地球方面的重要人物，也全部汇聚一堂」
「汇聚一堂？」
「对，汇聚一堂」
「呼」
不管什么样的工作，菲娜身为公主的责任感都不允许她怠慢。
而这样的菲娜居然会叹气，真是少见。
姐姐注意到我纳闷的表情，凑近我的耳朵悄悄地说。
「今天到场的『重要人物』当中……」
「只是为了看热闹来见公主殿下的人也不在少数」
「记者也很多」
「这样啊」
我看了菲娜一眼，正巧视线相对。
米娅曾告诉我，关于我和米娅的事情菲娜什么也没有说。
米娅一直都和菲娜在一起。
就算把米娅官方的立场撇开不谈……
就菲娜个人来讲，也不想把米娅留在地球上吧。
虽然没表现出来，菲娜肯定也想了很多。
就算这样，她也没有强迫米娅做什么。
菲娜肯定也很为难吧。
但是她却什么也没表露出来。
在心中，我默默地对菲娜表达着谢意。
……。
姐姐和菲娜一出门，米娅和麻衣就开始互相探讨料理技术了。
米娅如果要和菲娜一起回去的话，相处的时间也不多了。
麻衣和米娅可能也是考虑到这一点才这样吧。
……。
一阵鸟鸣传来。
我抬起头，奇科正停在房檐上。
和伙伴们在一起。
……奇科也成长了很多了啊。
直到现在还待在米娅的房间里，该看作是对收养了它的米娅的亲情呢。
还是说，只是简单地当作安身之处呢。
……。
「辛苦了～」
「辛苦了」
「要喝蔬菜汁吗？」
菜月从冰箱里拿出亲手做的蔬菜汁。
「今天还是不必了」
「这样下去怎么打起精神啊」
「喝嘛喝嘛」
我都说不要了，还帮我倒了满满一杯。
……是啊。
这种时候，还是老老实实静下心来比较好。
「那，我不客气了」
「早该这样了」
……。
…………。
我咕咚咕咚的一口气喝下去，把杯子放回桌上。
「好，爽快！」
「……话说，大伙儿是不是回来迟了点？」
「这么一说……倒也是」
噗噜噜……
这时，我的手机响了。
店已经关门了，所以我接通了电话……
「达哉先生，请你马上回来」
「出什么事了！？」
「公……公主殿下她」
「公主殿下她……」
嘟……嘟……
「大叔，不好意思」
「今天我要先回去了！」
「哦，噢」
「怎么了？」
「不清楚，家里面菲娜好像出了什么事」
「明白了。快回去吧」
「刚才的电话？」
「这个以后再说！」
在门口把鞋一甩，我跑进起居室。
「出什么事了！？」
「达哉」
「对，对不起……」
「是我有些太急了」
「？」
「……这，怎么回事？」
我环顾四周，很少见的，菲娜穿着便服，而米娅则在一边照看她。
麻衣看着菲娜脱下来的礼服，叹着气。
「这个，不用力搓的话肯定洗不干净了」
我看了眼礼服，吃了一惊。
几个地方被染得鲜红。
……简直就像沾了血一样。
「这，这是……」
「呼」
「在招待会上，把酒弄洒了」
「啊，原来是酒啊……」
我轻叹了口气。
「我刚看到的时候，也吓了一大跳」
「因为裙子上都鲜红的……」
我可以想象米娅当时有多紧张。
「就穿着这个，走回来的吗？」
「当然不是，卡莲送我的」
「……可是，手还是受伤了」
「真的只是一点擦伤而已啦」
「伤？」
「嗯，被酒瓶的碎片弄的」
菲娜给我看了看包着绷带的手。
「有一位喝醉了，一下子碰倒了冰酒器……」
「不过真的没什么大碍的」
「当时，卡莲也马上作了应急处理」
「总之，幸好不是严重的伤」
「我还以为菲娜出了什么大事呢」
「让大家担心了」
「对不起……」
「还是因为我太冒失了」
米娅对着我深深地低下头。
「我倒是没什么大碍……」
「但是由于主宾受伤，整个招待会因此不欢而散了」
「纱也佳恐怕又有的忙了」
「姐姐是招待会的负责人嘛」
「还有善后工作要搞」
「可是，那个碰倒冰酒器的人……」
「肯定会被骂得狗血喷头吧」
「他也是位高权重的人，应该不至于」
「这么说来，据说是大人物汇聚一堂什么的吧」
「对」
「但实际上正经的公事却意外的少，只把我当招揽客人的幌子」
「……当然，这也是身为王族的责任」
说着，菲娜眯起眼睛露出笑容。
然后，把便服的裙角轻轻拎起来。
……看着她那与衣着如此不相符的动作，我们不禁笑出声来。
……。
…………。
不过那一夜，
姐姐彻夜未归。
第二天早上依然不见姐姐回来。
「姐姐，还没有回来啊」
「她肯定是跟特別展示前一天那样，留宿在博物馆了」
「她也说过自己常常在馆长室的沙发上盖条毛巾就睡了……」
「这，像是听过，倒也是吧」
餐桌上，也总觉得笑容变少了。
……。
「我吃饱了」
「今天洗碗就交给我吧」
不由得想活动一下身体。
……。
在这样烦闷的上午。
菲娜和米娅收拾房间，麻衣打扫卫生和洗衣服，大家都专心致志地做着自己的事。
我洗好碗，到院子里给意大利一族喂食。
「汪呜」
意大利一族愉快地把脸埋进盘子里。
……。
从院子里仰望房子——
屋檐上，停着一只小鸟。
从米娅房间的圆窗进进出出的。
大概是奇科吧。
……。
…………。
奇科飞走了。
一辆黑色的汽车，停在了家门口。
……这车已经见过很多次了，是大使馆的。
卡莲小姐从车上下来。
「您好」
「……你好」
「大家都在吗？」
「是的」
「……姐姐她，出什么事了吗？」
「我正是为此而来的」
「请在起居室稍等片刻。我这就把大家叫来」
「谢谢」
姐姐没有回来，卡莲小姐却来了。
……看来状况不妙啊。
……。
…………。
「都到齐了」
「好的。那么开始吧……」
「姐姐现在在哪？」
「请容我细诉事情经过」
刚才有些冒失了。
于是我静静地等着。
「昨晚发生的事，各位是否均已知晓？」
「是打翻酒那件事吗？」
「还有就是手受了伤」
米娅和麻衣也点点头。
菲娜则是默默听着。
「这样啊」
「那么，应该也不用怎么说明了」
卡莲小姐稍稍叹了口气。
「昨晩，在那之后……」
「月球和地球双方的高官进行了一场会面」
「从我退场开始，事情就越搞越大了是吧」
「是的」
「……为了维持月球和地球的友好关系，必须将地球方面高官的失态公之于众」
「事情就是这样的」
菲娜点了点头。
「因为这一次事故并不是故意造成的……」
「所以要尽量避免双方友好关系的破裂」
「是，您所言极是」
「关于此事，地球方面已经发表声明」
「身为招待会负责人的纱也佳，对此事负有全部责任——」
「并撤去其与月球相关的职位，几年内不再任用」
「！」
「什么！？」
「为什么是姐姐！」
「任何责任，都必须有人来承担」
「承担责任，也是负责人工作的一部分」
卡莲小姐淡淡地说着。
「尽管博物馆是由月球和地球共同运营的，但其人员的大部分，都是地球方面的」
「享有人事权的地球方面，打算以这种方式了结此事」
卡莲小姐轻轻叹了口气，继续说着。
「当然，包括介绍到其他职业在内，会在尽可能地给予补偿」
「敏感时期过后，应该还是可以恢复原职的」
「虽然这结果对纱也佳很不公平……」
我不是很明白卡莲话中的意思。
菲娜只是受了完全不碍事的小伤，还有让酒染红了礼服。
而姐姐，跟这事故几乎完全无关。
为什么，让姐姐负起这责任来呢。
「『双方的高官的会见』，卡莲小姐也参加了吗？」
「是的」
「当然，月球方面并非仅我一人」
「可以的话，能对此次的处理方案提出要求吗？」
「现在这个提案，原本就是由地球方面强烈要求的」
「若我们一方对此提案再做出要求，从外交上来讲并不合适」
「处分过轻暂且不说，本身就是严重的处分」
「……而且，还要考虑到稍有不慎就可能演变成对地球的内政干渉」
……。
「纱也佳怎么说」
卡莲小姐一下子皱起了眉头，神情凝重。
「她说……这是最佳的解决方式」
「为了月球和地球的友谊」
……。
「纱也佳是这么说的」
「是，这样啊……」
「……」
菲娜带着苦恼的表情，一言不发。
……该怎么办才好。
正如姐姐所说，这是最好的解决方法。
月球和地球的友谊。
……能拿来跟姐姐个人的利害相衡量吗。
我无法判断，我不可能判断得出。
再看米娅，她紧抓膝盖上的手正颤抖着。
「那，之后……」
「现在，姐姐在哪里？」
「大使馆的善后对策会议结束之后，她直接进休息室睡了」
「这次的方针决定之后，她可能还要为博物馆的交接工作忙碌吧」
菲娜抬起头。
一副下定决心的表情。
「作为月球王家的一员，我不得不最优先考虑的是……」
「一切是否符合月王国的利益」
「卡莲，对此次地球方面提出的声明，就此表示接受」
「哎」
「……遵命」
「请等等，公主殿下」
「米娅」
「……怎么了」
所有人的视线，集中在米娅身上。
「公主殿下，这样处置真的合适吗？」
米娅的表情暗藏着决心，然而却用低沉的声音，问着菲娜。
「是的。当然」
「这是站在月王国角度而作的决定」
菲娜平静地说。
另一边，米娅看起来却在微微地颤抖。
「这是，作为月球的公主，所做出的……决定吗？」
「是的」
「这是我作为月王国的公主，菲娜·珐姆·阿修莱特仔细考虑后作出的决定」
「难道这就是公主殿下吗！」
米娅提高了声音，从位子上站起来。
所有人都吃惊地看着米娅。
……这还是第一次听到米娅如此大声地说话。
「即便是以下犯上也请恕我直言」
「赛菲莉亚殿下对公主殿下所抱的希望，并不是这样的！」
「恩将仇报这种行为……」
「也是王家一员做得出来的吗！？」
「米娅，大胆！」
「……！」
米娅跑出了起居室。
一口气说了那么多，几滴泪水从湿润的眼睛里盈眶而出。
菲娜则显得非常生气。
「……」
米娅像这样对菲娜直接提出意见是很少见的。
……不，我根本没见过。
更何况，不是对日常琐碎的小事——
而是对菲娜作为月王国公主决定的这么大的事。
而且，菲娜那时候的气势也……
一国王族的气势真的强到让人无法想象。
房间里的空气如同凝固了一般，麻衣则一动也不敢动。
现在的气氛充满着雷雨后的紧张。
……。
外面传来爬上楼梯的声音。
米娅看来是跑到阁楼的小屋去了。
我……
振作精神摆脱不安，缓缓站起身。
……。
…………。
「菲娜」
「米娅是带着怎样的心情说那些话的，你知道吗？」
「达哉是想说你知道吗？」
……。
「我知道」
我的回答很坚定。
「……」
菲娜用那不容玩笑的认真的眼神紧盯着我，等着我下一句话。
我深深吸了一口气——
接着往下说。
「米娅之前，曾经这样说过」
「就算是粉身碎骨，纠正主人的错误也是我的任务」
「……」
「虽然我并不清楚菲娜是怎么看待米娅的」
「米娅她，自从在王宫任职开始……」
「就时刻提醒自己以侍奉菲娜为重，不计个人利益为菲娜考虑」
「自从被赛菲莉亚女王摸着头，叮嘱了那句『要和菲娜好好相处啊』之后，就一直这样」
……。
「怎么会，母亲怎么可能……」
……。
「在公务上那么严肃，而且严于律己……」
「无论何时，都把国家的事情放在第一位……」
菲娜显出难以置信的表情。
菲娜所憧憬的女王，那严格的赛菲莉亚女王
理想中的形象……
和在米娅面前表现出来的判若两人。
……。
「米娅的母亲，把赛菲莉亚女王的口信传给了米娅」
「『我希望菲娜，能按照菲娜心目中正确的道路前进』」
「『要珍惜自己的信念』」
「还有……」
「『假若菲娜殿下稍有误入歧途，千万要帮她重归正道』」
「这些话是……母亲……」
「这些话从赛菲莉亚女王，传给了米娅的母亲……」
「然后，又从米娅的母亲，传给了米娅。」
「母亲……米娅……」
……。
…………。
「想想刚才米娅说的那些话，菲娜」
「以王族的名誉担保，绝不能忘恩负义……」
「这不正是，之前菲娜亲口说的吗」
菲娜看着我，点点头。
「然而菲娜却，放弃自己的信念而选择了国家」
「所以，米娅才会这样」
「……除了米娅，还有谁能劝住菲娜呢？」
「……」
……。
…………。
能说的我都说了。
米娅的情感。
必须让菲娜本人了解，至少我这么认为。
如果此时我保持沉默……米娅侍奉菲娜的这些日子——
米娅从赛菲莉亚女王和母亲那里继承下来的愿望——
就都失去了意义。
我如果保持沉默……
米娅和菲娜就会互相误解。
……。
菲娜闭上了眼睛。
陷入沉思。
我则静静地看着她，等待着。
……。
…………。
「达哉」
菲娜缓缓睁开眼睛，声音恢复到原来的平静。
「谢谢你，让我冷静下来」
「还有……」
「把米娅的想法，米娅所继承的情感都告诉我——」
「谢谢」
菲娜对着我深深地低下了头。
「不，你不用这样的……菲娜」
「不」
「达哉如果没有开口，我将失去一位无可替代的忠臣」
「千言万语也表达不了我的感激之情」
「这些话，应该对米娅说」
菲娜反省着。
「是啊……」
「我说了对不起米娅的话」
「都说了不能忘恩负义还讲出这样的话，难怪米娅要生气呢」
菲娜苦笑着。
看样子她正深深地自责，眼角闪动着泪光。
「卡莲」
「是」
「此次事件，改称是因我自己踩到裙角而摔倒的」
「……因而，碰倒了冰酒器」
「当然，招待会中途被迫终止，也全部由我一人负责」
「必要的话，之后的责任承担以及表示遗憾等，全部由我出面」
菲娜带着明朗的表情，对卡莲小姐做出指示。
「就是说，地球高官的失态，完全对外保密」
「明白了吗？」
不觉之间，卡莲小姐似乎正在微笑。
「明白」
「统一月球方面的意见，以及对地球方面的调整请交由我来处理」
卡莲小姐迅速站起来。
「对了……我写两封书信，应该会派上用场」
「请稍等」
「对于您的关照，真是感激不尽」
……。
…………。
菲娜回了一次房间，在绘有未曾见过的纹章的便箋纸上，拿起钢笔开始书写。
很快的，对月大使館内部以及致地球方面的书信完成了。
其中饱含着菲娜的立场和职责。
……她一边在纸上沙沙的写，嘴里一边小声说着。
「……米娅，会原谅我吗」
「我该向她道歉」
「道了歉就可以了」
「可是……米娅会愿意听我说吗」
「明明是为了我好，我却对她那样粗暴……」
菲娜神情沉痛。
悔恨似乎充溢了她的内心。
「……那，我去叫她来吧？」
「对不起，达哉」
「能麻烦你吗……」
「当然」
「交给我吧」
我对菲娜点点头，走向阁楼的小屋。
……。
来到阁楼小屋，我轻轻敲了敲门。
……咚咚
……。
…………。
「米娅，是我」
「……达哉先生，是你吗」
「是我」
「没事吧？」
「哎，嗯……」
「请问……」
「菲娜殿下，现在怎么样了？」
「菲娜嘛……」
「怎么说呢，已经平静下来了」
「因为菲娜殿下，好象迷失了自己的方向……」
「纠正她是我的职责」
……。
「所以这样冒犯……」
虽然隔着门，米娅的样子仿佛正在眼前。
耷拉着肩，垂头丧气。
一副眼看就要哭出来的样子。
「菲娜……有话要对你说」
把米娅那些秘密告诉菲娜，是我多嘴。
现在她们即将重归于好……我还是不要说什么好。
该道歉的人道歉，该宽恕的人宽恕。
那才是最重要的。
……所以我故意没把菲娜要道歉之类的跟她说。
「一起回起居室吧，米娅」
「可，可是，我说了那么犯上的话」
「还是对长期以来一直善待我的公主殿下……」
……。
「就算开除我也不为过」
「公主殿下，一定很生气……」
看来米娅还是没法鼓起勇气啊，就推她一把吧。
我面对着门，鼓励着她。
……。
「你介怀着菲娜是不是在生气，但在菲娜身边侍奉她更为重要，不是吗？米娅？」
「我，我……」
「刚才米娅那番话，如果你在意是否冒犯的话就不会说了吧」
「正因为那番话该说你才说的，不是吗？」
「嗯，嗯……是这样的」
「不管对方是谁，只要深信自己是正确的，就应该大胆地去面对」
「还是说，你对自己的话……没有自信？」
……。
…………。
「我，我去」
「不要紧了？」
「……是，是的」
米娅尽力地作出鼓起勇气的样子。
真可爱啊……。
加油吧。
……我压抑着为她打气的心情，走向起居室。
起居室里，传出菲娜和卡莲小姐说话的声音。
米娅的步子，一点点缩小了。
……明明就快到了。米娅沮丧的心情，我再清楚不过了。
于是——
我在米娅的背后轻轻地推了一把。
「啊……」
……。
仅仅一瞬。
我不多管闲事的话，米娅也许会留在地球……这样自私的念头在脑中闪过。
可是，这个念头立刻消失了。
就这样消失了。
对她们两个，这样才是最好的。
正如米娅和菲娜所做的，我也只是做了自己认为应该做的而已。
……。
…………。
「我回来了～」
「姐姐，欢迎回来」
「欢迎回来」
……我打工回来的时候刚好姐姐也在回到了家。
「啊，菲娜殿下」
「纱也佳，这次给你添麻烦了」
「抱歉」
「怎么会，该道歉的是我啊」
……。
…………。
今天是最后的晚餐了。
菲娜明天就要回月球。
……。
尽管今天轮到在我们家吃晚饭，但是鹰见泽家的人也过来了。
「晚上好～」
「哦。各位都到齐了啊」
「左门晚餐快递，确定顺利送达」
「为了让你忘不掉TORATORIA左门店的掉里味道，而精心烹饪的」
「用心品尝吧」
「我和米娅做的料理也不会输的哦～」
「这边是月球与地球的联合军」
在饭厅和起居室的桌子上，摆着各种无比美味的料理。
死板的礼节全部都交给明天完成，今天就好好地热闹一番。
结束时意大利一族也跑到起居室里来，把宴会推向高潮。
……。
…………。
庆典过后，总会感到有点寂寞。
庆典越热闹，之后就会感到越寂寞。
「把那边的盘子都收拾起来」
「今天就不要再介意油污了，都摞在一起就可以了」
……。
鹰见泽家三口人拿着左门的餐具一起离开了，
为了准备明天的归程菲娜和米娅也离开了，
……剩下的三个人在收拾着宴会的残局。
月球王国的公主殿下菲娜·珐姆·阿修莱特这个人来到我家寄宿的庆典。
如此特大的庆典，再过一会儿就要结束了。
最后结局到来的寂寞感，使我有点想要哭出来了。
「达哉君，剩下的交给我好了」
「姐姐才是，昨天不是在大使馆过的夜吗？」
「今天早点休息吧」
「啊～，真是的」
「剩下的都交给我吧」
「两个人把垃圾收拾好就行了，这是家务负责人的命令」
「了～解」
……躺在床上有一阵子了，可就是睡不着。
明明自己身体已经疲劳到瞬间就能睡着的地步了，可是现在还是精神昂扬着。
叭嗒叭嗒地不知翻了多少次身。
……。
从窗外能听到虫子的鸣叫声。
尽管白天蝉还在吵着，但是在晚上已经能感受到些许秋意了。
……夏天也已经结束了。
然后。
无论怎么考虑。
无论怎么绞尽脑汁。
……都想不出我能为和米娅在一起做出什么贡献来。
……。
…………。
吱……
房间的门慢慢的打开了。
……。
我用被子蒙住了头，一动不动。
开门的人的脚步声靠近了。
……。
…………。
………………。
「达哉先生……」
「明天就要告别了」
……。
「我们的回忆……就放在这里了」
咚嚓
什么东西被放在地上的声音。
……一定是鸟笼吧。
这个时候，里面的琪可应该在睡觉吧。
……。
这是私人物品很少的米娅的东西。
她的行李只有一个小包那么大吧。
现在把这个鸟笼和琪可都托付给我，一定是已经收拾完了。
然后就只剩……明天和菲娜一起。
回月球——
「达哉先生，非常感谢您」
「琪可就拜托您了」
米娅朝着正在睡觉的我，用嗫嚅的声音说着。
「再……见」
逐渐远去的脚步声。
如果现在就放任那脚步声远去，只是听着的话——
我感觉到自己一生最想得到的东西就再也不可能得到了。
「米娅」
我跳下床，从后面抱住了米娅。
一瞬间，米娅的身体颤抖起来。
「达，达……哉……先生……」
「米娅……」
米娅她……略微回头看着我。
那声音，小到仿佛要消失一般。
「那个……」
「我一直醒着呢」
「全都听到了哦」
在米娅要说什么之前，我说出了自己想说的话。
「我明白，米娅无法选择我」
「什么都明白的我……」
如同在完全拒绝自己一般，我继续忍痛说着。
「……无法阻止米娅的离开」
「啊……」
「明天，菲娜回国的话，米娅也一定会一起回去吧」
「就算有其他的选项，也是绝对不可以选的吧」
「达，达哉先生……」
我再次用力，紧紧地抱住米娅。
「我明白的」
「我全都明白的……」
最初身体僵硬的米娅，渐渐地伸出自己的手去握住了我的手。
「达哉先生，我……」
「明天，要和公主殿下一起……回月球去」
「……啊啊」
「但是，和达哉先生一起度过的，这几个月……」
「和达哉先生一起去购物」
「和达哉先生一起去野餐」
「和达哉先生一起去带狗散步」
「和达哉先生一起养育小鸟……」
「我，全部，全部，都不会忘记……」
那么说着的米娅的声音中，不时掺杂着鼻子抽泣的声音。
「我也……不会忘记」
「怎么可能会忘啊」
「和米娅在一起的时间，对我来说就像是一刹那一刹那的宝石啊」
「对，对于我也是……」
「呜……呜呜……」
米娅的肩膀在颤抖着。
「我，我……」
「能认识达哉先生实在是太好了」
「能和达哉先生相处，真的是太好了」
……。
「呜啊啊……呜呜……呜呜……」
米娅已经泣不成声。
我慢慢地松开了紧抱着米娅的手臂……
转向米娅的正面。
「呜呜……达哉先生……」
徐徐地抬起脸，轻吻米娅。
啾
开始是轻轻的，只是嘴唇相合的吻。
然后是不断不断地重复。
不只是我这边，米娅也积极地把嘴唇靠了过来。
……。
不知何时，我们开始了舌头间的缠绵。
「啊唔……嗯啊……哔啾……啾」
从两人的唇间，哔啾……湿湿的声音发了出来。
我的唾液向米娅的口中注入着。
和以往已经做过那么多次一样。
……。
…………。
「噗哈啊……哈啊……」
「达，达哉先生……」
米娅把脸埋入我的胸口。
双臂从我的肋下穿过，紧紧地抱住了我。
「呜呜……哇啊啊啊……啊啊……咕唔……」
「米娅……」
我为了让米娅平静下来，一直抚摸着她小小的头。
另一边的手在她的后背滑过。
……。
…………。
………………。
「…………对不起，达哉先生」
「我很任性吧」
「明明侍奉着公主殿下这么出色的人……」
「米娅，不要这么说了」
「可是……」
……。
「那，那么，达哉先生」
「今晚，是我在地球度过的最后一夜」
「啊啊」
「所以……只在今晚」
「只在今晚……」
「我可以，侍奉……达哉先生吗？」
「米娅……」
「拜托……您了……」
米娅紧紧地闭上双眼恳求着。
她的小手紧紧地抓住我的衣服，不断地发着抖。
……我和米娅的，最后之夜。
米娅住在地球的，最后之夜。
……。
我再次抱住米娅，轻轻地在她耳边说着。
「我知道了……米娅」
……。
米娅让我坐在床上，不太熟练地脱着我的衣服。
最后用手脱下了内裤……
我在米娅的服侍下脱成了全裸。
衣服全部脱掉之后，米娅跪在了地板上。
「那，那么……」
米娅的头移向我的两腿之间。
有点害怕地向我的东西伸出了手指。
米娅的双肩从内侧顶开了我的大腿。
……一下子握住了竿的部分，然后把嘴接近那里。
「达哉先生……那，那个，因为不太了解所以有些不擅长……」
「不过我，我会加油的」
「啊，嗯」
看起来米娅是想用嘴来侍奉我了。
……大概这是第一次如此接近地看着我的屹立吧。
「啊，变，变大了……」
米娅吓了一跳，紧盯着充血的肉棒。
至今都已经零零散散地Ｈ过几次了，不知怎么我倒有点不好意思了。
「别，别那么一直盯着……」
「不」
「为了要一直，直到回到月球也不忘记……」
「这样啊……」
「米娅好可爱啊」
米娅的头就在离腰很近的地方。
我抚摸起她的头发来。
「好厉害……达哉先生的，变得这么大了啊……」
「可是，至今为止已经进入米娅的体内好多次了哦」
「啊，是，是这样……呢」
米娅好像对忘记事情感到害羞一样，脸红了起来。
「达哉先生……」
露出迷醉目光的米娅，温柔地握住了肉棒。
然后用手轻轻地上下摇动着，我已经勃起到极限了。
「开，开始了哦……」
米娅略微有些紧张。
朝着我的龟头伸出了舌头……
「滋咯……嗯嗯……啾……」
那热热湿湿的舌尖接触到龟头的瞬间——
我的下半身扩散开了通电一般的快感。
「啾……啾唔唔……啾叭……」
米娅只是不断地舔着吻着龟头前端。
米娅小小的舌头摩擦着尿道口。
「达哉先生，好热啊……」
这么说着的米娅的呼吸使我的下半身变得痒痒的。
「滋咯……嗯啾……哈呣……啾叭……嗯啾呜……」
没过一会儿，龟头全体就被米娅的唾液润湿了。
可能是刺激都集中在龟头的关系，龟头的充血度是最强的。
舌头在顶端摩擦着。
「啾……哔啾……嗯，呣……哔啾，哔啾……」
「呜……啊啊……」
「达哉先生，舒服吗……？」
「……啊，啊啊」
「太，太好了」
「……啾，啾，滋咯……」
米娅再次绕圈舔舐起龟头来。
「啾……啾……嗯，嗯嗯……？」
「达，达哉先生，怎么，有透明的液体……」
「啊，嗯，那个……怎么说呢」
「啾唔」
米娅舔着我的前端渗出的汁液。
「那是米娅让我舒服起来的证据哦」
「是这样啊……」
「我以为自己已经有些了解达哉先生的身体了呢……」
「看起来还不够呢」
米娅变得有些沮丧。
「没有那种事情啦」
「如果有不明白的事情的话，我会教你的」
「是，是的」
回答着，米娅再次开始舔舐起龟头来。
「米娅，那个」
「……嘴再稍微张大一些」
「……能全部吞进去吗？」
「啊，知……知道了，我会试试的」
米娅张开嘴，然后含住了我的龟头。
「……嗯，哔啾……哈啊啊……嗯，啾唔……嗯咕……」
米娅的嘴也并不是很大。
努力地大大张开了嘴，总算是把我的龟头完全收了进去。
「嗯咕……嗯咕……啾叭……嗯咕，啾叭，啾」
我的肉棒和米娅的唇辬之间，唾液垂了下来。
那唾液沿着肉竿逐渐地扩散开来。
「啾……啾……嗯嗯……啾……啾唔」
米娅拼命地含住我的龟头。
可是……
「米娅，能再向里进一些吗？」
「嗯？　……嗯、咕」
米娅含着我的肉棒，点了点头。
「嗯……呣，啾唔……」
米娅深深地把我的分身向里吞去。
「呜啊啊……呃」
从龟头到底筋，然后再到肉竿，米娅口中的感触扩散开来。
在被那可爱的嘴唇挟住的时候，就会发出十分舒服的声音。
「……嗯啾，嗯，嗯呣……啾，啾……啾噗……」
米雅的双手仿佛要抱住肉棒根部一般握住了它。
她的指头也已经被唾液和我的汁液浸湿了。
「嗯嗯……啾叭……呃，啾……啾……嗯，嗯嗯嗯！」
「……呼啊啊，咳咳咳咳，咳咳……」
「米娅，怎么了？　很不舒服吗？」
「对，对不起，达哉先生」
「喉咙里面，在里面，那个……」
一定是过于努力地往里吞食肉棒，没想到一下子顶到了喉咙吧。
「谢谢你米娅，我感到很舒服哦」
「可是，你也不用那么太勉强自己吞得那么深……」
「不吞到最里面也能让达哉先生舒服起来吗？」
「不是，那，那个嘛……」
看到了我的反应，米娅露出了暗自下定决心的表情。
「请，请让我再试一次」
米娅这么说着，再次朝龟头伸出了舌头。
一定是米娅想起了在月球的王宫里有所耳闻的知识和技术吧。
「哈呣……啾……啾唔……嗯唔……」
「嗯……很好，米娅……」
「……嗯呣……嗯……」
米娅再次深深地吞入肉棒。
「哈呣……啾唔……啾……嗯唔……啾叭……」
「米娅，头动一动……」
听到我这么说，米娅坦率地上下动着头。
在米娅小小的嘴，薄薄的唇的里面，我刚直的东西在不断地出入着。
「嗯啾……嗯呼……啾，啾叭……呃，哩啾」
米娅的头发摇摆着。
热热的鼻息拂过我的下腹部，稍微有点发痒。
米娅的侍奉尽管有点笨拙但是很拼命，又一次促进了我的充血。
「滋啾……啾噗……嗯……嗯嗯？」
感觉到肉棒变得更加坚硬的米娅，露出了些许惊愕的表情。
……但是，马上又开始了一心一意的头部运动。
以直到刚才咳嗽出来的深度，一口气吞入肉棒。
龟头顶到了米娅的喉咙，然后就被喉咙夹住了。
「米娅……咕，好……棒……」
「嗯……啾叭……哈啊……啾唔……嗯咕」
腰部开始发热起来。
被已经再也留不住的射精感催促着，我突然抓住了米娅的头。
「啊啊……米娅，手动起来……直到根部……」
「嗯……嗯啾唔……啾……嗯嗯……嗯啾唔……」
米娅的手用力地握住我的肉竿，开始了一直到根部的揉搓。
「啾噗……嗯噗……啾叭……唔咕……嗯咕……」
头部的运动也变快了。
火热的舌头紧紧地贴住从龟头到底筋的部分。
沾满唾液的手握着肉棒高速地运动着。
「嗯～……嗯咕……哔啾……啾……嗯咕唔……啾叭」
米娅温暖的手……我还没有说什么，就开始摆弄起我的阴囊来。
「啊啊……米娅，我已经……啊，咕啊……」
「嗯啾，啾叭……嗯呼唔……哔啾，啾唔……滋啾」
……米娅拼命的侍奉完全攻陷了我的肉棒。
咚啾！　啾咕！　啾！
在温暖的口中，精液痛快地迸发出来。
「嗯……嗯咕！？」
……咚咕……咚咕……
「……噗啊，咳咳，嗯咕……呃咳咳」
米娅一惊，肉棒从嘴里掉了出来，喉咙和整个脸都沾满了白浊液。
「米娅，没事吧？」
「啊……是……是的……」
米娅现在还有点发懵。
在对我的发问做出回应之后——
马上开始舔舐还残留着射精余韵的肉棒前端。
「嗯咕……啾……嗯……咕嘟……」
「诶……啊，米娅……啊啊……」
舔起那里残留的精液，混合着自己嘴里的东西一起咽了下去。
「嗯……嗯咕……嗯……」
「嗯嗯……哈啊……呼唔……」
米娅呼吸略微有些紊乱。
「达，达哉先生也，那个……没问题了吗？」
「什么没问题了？」
「啊，不是，那个……」
「那个……出来这么多……」
米娅红着脸说着。
「对了，米娅实际上是第一次这么近距离看到吧」
「……没问题的，米娅」
为了让她安心我抚摸着她的头发。
「以前也是……出来这么多呢」
……。
「达，达哉先生……？」
「嗯」
「那，那个……」
「不知您……舒服起来了吗？」
仰视我的米娅，有些担心地问着我。
怎么会那么问……
都已经射出这么多精液了，那不是理所当然的吗……。
「啊啊，相当舒服哦」
「米娅……第一次这么做吧？」
「哎……哎哎！？」
「当，当然，是第一次啊」
米娅都快要哭出来了。
「抱歉抱歉」
「因为米娅做得棒极了」
「怎么学会的……能让我知道吗？」
「啊……这个……」
好像刚才要哭出来的样子都是在装出来的一样，米娅一直到耳朵都变红了。
「那个……学，学习过了……」
「怎么学的？」
「呜呜……」
米娅扭扭捏捏的。
要是一般地考虑的话，大概是从书或者影视上了解的。
米娅这个可能是所谓的……王宫秘传之类的吧。
「啊唔……」
「啊啊，如果不想说的话，就不要勉强自己了」
「……对，对不起……」
「啾唔……」
「嗯啊……」
米娅好像为了道歉吸着尿道口。
「嗯……啾叭……哈啊，呼啊啊……啾」
米娅好像喜爱我的龟头似的认真地舔舐着。
这简直就像是事后的扫除一样……。
「呜啊……米娅……」
「啾……滋咯……啾叭……嗯哈啊……」
拜其所赐，变敏感的龟头以无法想象刚才一直在萎缩着的速度复活了。
我……
不能只让我一个人舒服着，我也想让米娅舒服起来。
……因为是最后之夜了。
不能让米娅一直都为我奉献，我也该为米娅做些什么了。
我温柔地抚摸着米娅的黑发。
「米娅，谢谢你」
「这次，换我来……」
这么说着，我一下子捧起在我身旁端正的坐着的米娅转向后面。
「哇……呀」
我突然抬起她的一只脚，把她放在桌子上。
「达，达哉先生……？」
「米娅……」
「只让我舒服起来可不行哦」
「不能只是侍奉我一个人，要两个人……」
我无法把想说的东西顺利地说出口。
「我想和米娅连系在一起……」
「想和米娅合为一体，两个人一起变舒服」
「达哉先生……」
「我，我也想，和达哉先生做」
「但是，这样好吗……」
「已经变得无法再忘记达哉先生了……」
「无法忘记才好」
「为了让你无法忘记……」
啾
「啊啊」
我从米娅的背后隔着女仆服抓住了胸部。
隔着衣服，基本上已经不知道哪里是米娅胸部的突起了。
但我还是对着确实存在的那里进行起压迫一般激烈的爱抚。
「啊，啊啊……」
我使劲向前扬起围裙，解开了下面的扣子。
这时，米娅胸罩的一部分露了出来。
我一只手隔着胸罩揉着胸部，另外一只手探入裙子里。
「呀啊唔……哈啊……呜啊……啊啊……嗯」
米娅的下半身忽然摇摆起来。
我抚摸着长袜和小裤裤中间的大腿。
「哈啊，哈啊……嗯，嗯哈啊……」
米娅的大腿上带着少许的汗水有些湿滑。
在那里，我的指头和手掌执拗地不断往复着。
「哈啊啊……啊，呼啊啊……咕唔……嗯嗯」
米娅做出了敏感的反应。
但还是没有闭上脚，任由我的摆布。
仿佛谁也没踏足过的雪原一般洁白稚嫩的大腿。
……试着轻轻地用舌头舔一下。
「啊啊嗯……啊唔……啊啊……嗯哈啊……」
尽管屁股在扑噜扑噜地颤抖着，但是米娅仍然在忍耐着刺激坚持着。
「嗯嗯！　嗯……呃……嗯……呜呜……嗯咕……」
努力忍耐的样子已经可爱到不可救药了。
我隔着米娅的小裤裤抚摸着那道秘裂——
再次朝胸部伸出手去，摘下胸罩。
「嗯，啊啊……呜呜嗯……」
胸罩的带子和乳头相擦的时候，米娅做出激烈的反应。
伸出指头确认一下……果然米娅的乳头在可爱地勃起着。
试着拽一下两边的乳头。
「哈啊嗯！　哈啊啊……嗯咕……嗯嗯……！」
尽管乳头很小，但是玩弄那里的时候米娅的反应还是很大。
中指指腹不断地给予着回转的刺激。
「哈啊……哈啊啊！　嗯，哈啊……啊……」
不停地拽着压着旋转着之后，最初可爱的乳头……
慢慢很夸张地勃起起来。
「米娅……这里，高高地勃起着哦……」
「达，达哉先生……啊啊，嗯……嗯嗯」
裙子下面，从里面流出的液体把小裤裤浸得湿淋淋的。
好像是故意发出声音一样，我隔着布料揉着那道秘裂。
咕啾……啾噗……啾……咕啾……
「啊……啊啊……达，达哉先生……」
因为羞耻感，米娅的脸完全变红了。
我更加强烈地玩弄着米娅的秘处。
咕啾……啾……咕啾……
「不，不要……这样……呜啊啊啊，啊啊嗯，嗯嗯！」
小裤裤的布料被浸湿紧紧贴住秘裂，已经可以清楚地看到那里的形状了。
「达，达哉先生……请脱……请脱下来……」
「米娅，都已经这么湿了啊」
「这么下去的话……小裤裤就要湿透了……」
「明白了。……暂时先把脚放下来吧」
我暂时把米娅的脚从桌子上放下来，然后用指头勾住两边脱下了小裤裤。
然后，再次把米娅的脚抬到桌子上……
「呀啊……好，好丢人，这个样子……」
这么大大地张开双腿。
……可是，托这个的福我可以把米娅最羞耻的部分看得清清楚楚。
「我舔了哦」
「诶诶，怎，怎么可以……」
「达达哉先生，很脏的……」
「没有那回事哦」
「米娅的身体上……可没有脏的地方」
啾
开始是大腿根处的吻。
「呼啊啊……啊啊嗯……」
然后，在米娅的胯间降下了吻之雨。
「呜啊……啊啊啊……啊……」
屁股，大腿，阴道口，阴唇，阴核……
在所有的地方，仿佛是为了刻在记忆中一般，激烈地留下了吻的记号。
「呀……呜……啊嗯……啊……哈……」
特别是吻到被包皮包住的阴核的时候，漏出了大量的爱液。
我用舌头接住它们，然后涂在周围。
……大概，米娅的身体已经足够舒服了。
从湿的程度上可以轻松分辨。
「米娅……插了哦？」
「哈啊，哈啊……哈啊……哈啊……」
「请，请进……达哉先生……」
「请……插进来」
我把刚才开始一直勃起着的肉棒顶住了米娅的秘处。
那里，已经完全的湿透了。
「啊……」
现在马上就能感受到米娅身体接受我进入的感觉。
腰部用力把米娅薄薄的小阴唇左右顶开，朝秘裂内部侵入着。
「啊啊……啊！　啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
啾噗……
就算经过数次的性交过后，米娅的里面还是很狭窄。
米娅的肉穴内被我的肉棒塞得严严实实。
「呜啊啊……达哉先生……，好，好大……」
实际上在我的东西全部插进去之前，就已经到达米娅最深的地方了。
龟头硬生生地朝子宫口顶着。
「哈啊啊……啊啊……呜啊啊……啊……嗯……」
「米娅，动了哦」
「啊……好，好的……呜……嗯嗯，嗯嗯嗯！」
刚刚还在米娅口中的肉棒……
现在，正在下面的口中出入着。
「呜啊啊……啊啊，啊啊……哈啊……嗯……」
朝胸部伸出手去，碰触乳头。
同时，米娅的身体做出有趣的反应，肉穴也紧紧地挟住了我。
「呜啊啊！　咕哈啊啊……呜呜，呼啊啊……！」
肉棒在那狭窄的阴道中来回穿行着。
从米娅体内溢出新的爱液使运动变得更加顺畅。
啾噗，呶噗，啾噗噗，呶噗……
在二人的性器相接的部分响起了卑猥的声音。
「啊啊啊……达，达哉先生……达哉先生……」
在意识开始朦胧的时候，米娅呼唤着我的名字。
我摆弄胸部的手现在支撑住米娅腰部最细的部分。
用力固定住那好像会折断的纤细部分，无论怎样突入米娅也不会晃动了。
「米娅，稍微动一动」
「好，好的……啊，诶诶！？　呜啊啊啊……！」
我两手抱住从桌上落下来的米娅的腰，稳稳地扶住。
然后我刚直的东西朝着那淫荡的张开的两腿之间猛烈的插入着。
「啊啊！　哈啊……嗯咕唔！　啊啊，呜啊啊！」
无数的肉襞，一个接一个，奋力地缠住我的龟头。
我的肉棒在那中间强行运动着。
「我，我的里面，达哉先生填得……满满的……」
肉棒一直拔到只剩前端，下一个瞬间再朝最深的地方插入。
每一突，都会使米娅的后背弯成弓形大口喘气。
「啊！　啊嗯！　啊啊嗯！　呜呜嗯！」
听到米娅的娇喘声，我的头脑已经无法思考了。
接近限界了。
已经没多余的精力再享受抽送的感觉了，我一心地向米娅的肉穴中突入着。
「啊啊，达，达哉先生，我，我，我……啊啊，啊啊啊……」
啾噗！　啾！　咕啾！　呶噗！　啾噗！
「咕，米娅……米娅……！」
「嗯啊啊！　啊啊啊，嗯嗯……哈啊啊！」
用力地抓住米娅小小的乳房。
米娅不停地颤抖着。
「啊啊啊……要，要溶化了……啊啊……呼啊啊……」
米娅的肉穴内忽然夹紧。
「呀啊啊！　我，我……啊啊！　嗯嗯！　哇啊啊……」
在那狭窄的中间，我的东西强烈地怒张着，深深地顶着。
「呼啊啊！！　嗯嗯！　啊，嗯，啊啊，啊，啊啊……」
米娅的头激烈地摇晃着。
最后肉棒顶进了最深处。
「嗯啊！　咕哈啊，啊啊，啊，啊啊，嗯咕……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
啾咕！　啾咕！　啾咕！
「啊啊啊！　好热……啊啊啊……哈啊、哈啊……啊啊……」
我朝着米娅的最深处注入着精液。
咚咕……啾……哔咕……
「啊啊，啊啊啊……哈啊啊……」
肉穴内仿佛要从我的肉棒榨取精液一般，伴随着米娅的呼吸频率不断收紧着。
在被爱液和精液灌得满满的肉穴中……
我再次动起了肉棒。
「啊啊，达，达哉先生，不要……这样，啊啊，啊啊啊啊……」
米娅那充满的淫液的肉穴，发出了下流的声音。
啾叭，呶噗噗，啾噗……
「啊，啊呼啊……啊啊，啊啊啊，达，达哉先生，不，不要……」
刚刚射完精的肉棒仍然很坚硬。
抚摸着米娅柔软的腹部，我仿佛在品味余韵一般向前顶着腰。
伴随着响声，麻痹一般的快感从下半身向大脑扩散着。
「啊啊，不，不要……啊啊啊嗯，啊啊，啊啊啊，呜啊啊啊……」
从紧邻我和米娅连接的地方……
温暖的液体漏了出来。
「怎么会，不要，不要啊……啊啊……」
滋咯……哗～
「呀，啊啊啊，不要，不要……」
「米娅？」
米娅……失禁了。
淡黄色的液体，在地板上扩散开。
「啊啊，停，停不……住……了……啊啊……呜啊……」
米娅的肉穴内，好像没有了力气一般，从来没有这么松缓过。
我不顾这些，继续动着腰。
啾噗……啾噗……
「啊啊……呜呜……啊啊啊啊……」
看着无法自制的身体，米娅哭了出来。
「对，对不起……对不起……呜呜呜……啊啊……」
我温柔地抚摸着哭泣着的米娅的头。
「米娅……」
滋咯……
米娅的失禁，总算是止住了。
「哈啊啊……呜呜……啊，达，达哉先生……」
以前从没有经历过的大失态。
以为已经惹恼了我的米娅，用流着泪的眼睛看着我。
「米娅，没事吧？」
「哎……啊，是，是的……」
「看起来有点舒服过头了呢」
「对，对不起，达哉先生……」
这么道着歉的米娅的脸由于羞耻脸完全涨红了。
头发上还垂着我刚才射出精液。
「没关系的，米娅」
「因为我想让米娅舒服起来啊」
「能这样不正是舒服起来的证据吗，这就是我希望的」
我这么说着，把还在米娅体内插着的肉棒拔了出来。
呶噗噗……
同时从米娅的阴道口中，我的精液大量的垂了出来。
咕咚……咚咯……
「啊，啊啊……」
米娅还在担心从自己身体中流出的液体弄脏了地板而叫了起来。
「没关系，一会儿再擦干净吧」
「米娅也要帮忙哦」
「我，我……会的……」
这么说着的米娅，右面的大腿已经是湿淋淋的了。
浸湿了大腿的液体流向长袜，染湿了大大一块。
「哈啊，啊啊……」
放心状态的米娅，稍微有点呆呆的。
可是，刚才在发射之后还在米娅体内动着的我的肉棒……
我不好意思地看着米娅，因为那东西还在硬着。
「米娅……」
我从背后抱住了米娅，然后把她放倒在床上。
「哎，啊……呀」
米娅后背对着我坐在了床上。
嘎吱，弹簧阵阵作响。
「今天……我还想更多地感受米娅」
「为了永远不忘记今晚的一切……」
如此可爱的米娅。
只要一想到今晚是能抱着这样的米娅，身体能这样连系在一起的最后机会……
我的肉棒就再次向天井勃起着。
「达，达哉先生……」
「请，请对我……」
「做达哉先生喜欢的事情吧……」
米娅用几近消失的声音说着。
「可以吗？」
我想要再一次插入米娅的身体中，在里面随意胡乱的回转。
可是……还是有些担心米娅的身体是否没问题。
「哎，嗯嗯」
「让我，再次……溶化吧……」
好像是刚才的余韵还在持续着，米娅的意识还有点模糊。
尽管这样……
我还是不想和米娅之间留有遗憾的回忆。
「啊啊啊……」
我抱住米娅的身体，把她捧了起来。
对腰的位置略微调整……
终于，龟头再次抵住了米娅的秘裂。
「啊……啊啊……」
「米娅，来了哦」
这时，我松缓了抱着米娅的力道……
在我的肉棒之上，米娅的身体落了下来。
滋噗……啾噗噗……
「啊，呜啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯！」
我屹立的东西整个没入了米娅的肉穴中。
「米娅的里面好热啊……简直要溶化了」
「啊啊……达哉先生的……好棒……啊啊啊……嗯」
没有更多在米娅体内回味感触的时间了，我开始动起米娅的身体。
抬起抱住的身体，然后降下。
「啊……怎么回事……顶到和以前不同的位置了……？」
然后，伴随着我的肉棒在米娅的秘裂中出入的频率，淫荡的声音在房间中回响。
啾噗……啾噗……呶噗噗……啾叭……
「啊啊嗯……啊啊……哈唔……呜啊啊……」
米娅的下半身不停地颤抖着。
肉襞紧紧地缠住了肉棒。
「啊啊，啊啊啊嗯……哎？　啊啊……嗯啊啊！　啊啊啊！」
仿佛要从我这里逃开一样，米娅的身体向外拔着。
「呜啊啊！　啊，啊呃啊啊啊，嗯咕……」
「啊，啊啊，啊啊啊！　啊啊……啊……嗯……啊啊……」
米娅的肉穴内，紧紧地挟住了我。
难道是……又要去了？
「呼哈啊……啊啊……嗯，啊啊……哈啊……」
米娅断断续续地，啾，啾，地给予肉棒以刺激。
「哈啊……达，达哉先生，我，我……」
「没事的米娅，多少次都可以，舒服起来吧」
「啊，啊啊啊……！」
我再次趁势让米娅的身体上下运动起来。
呶噗！　啾噗！
「啊，不，不行了……啊啊！　呜啊啊！」
米娅刚刚才达到限界变得很敏感。
但是，我顶着米娅的动作更加地激烈。
米娅去了的时候的肉穴的收紧感，真的好舒服……
我任何时候都想品味这种感觉。
「呜啊，嗯嗯！　咕唔唔，哈啊啊啊！　啊啊……嗯啊啊啊……」
呶噗！　啾噗！　啾噗！
米娅好像把肺中的空气全都吐出了一般，急速地喘着气。
「……呃……呜……要，要……啊啊……哈啊啊……！」
我的指头紧紧地抠入米娅的大腿内侧，用力地抱住。
然后，激烈地运动着。
「啊……啊啊，呀……啊啊……又……」
「哈啊啊……溶，溶化了……啊，啊，啊啊，嗯咕……啊啊啊，哈啊啊啊啊！」
已经不知道这是第几次了。
米娅再次到达绝顶，用力地夹住我的肉棒。
「哈啊……哈啊啊……哈啊……啊……」
「啊啊！　又，啊，啊啊唔……嗯哈啊、啊啊嗯……！」
现在，米娅的肉穴内已经分不清是谁的液体在咕啾咕啾地作响。
两人的肉也发热得像要溶化一般……
究竟是我在插入米娅体内，还是米娅在吞噬着我的身体……
「啊啊！　已经，已经，我……」
「啊啊，不，啊，啊啊，又……呃，啊啊啊啊啊啊！！」
我直到自己的限界为止还在米娅的体内持续地运动着。
抬起来，在龟头将要被拔出来时松缓手臂的力量，米娅的身体就再次吞入我的屹立。
啾噗！　呶噜……滋噗！　啾噗！
「啊啊啊唔……啊啊啊……嗯嗯！　啊哈啊……呜啊啊……」
米娅除了被我动着以外什么也做不了，只能任由我的东西在秘处出入。
尽管这样，从米娅的深处还是在咚咚地流出新的爱液，肉穴还是依旧强烈地紧闭着。
「呼啊啊啊……呀唔……啊啊，嗯咕……啊唔……啊啊，啊啊啊」
我有了一种米娅为了满足我的肉棒而存在……
我的肉棒为了塞住米娅的肉穴而存在的错觉。
我的大脑也……无法考虑任何事情了。
「咕……米娅，米娅……」
「啊啊……达哉先生……达，达哉先生……」
米娅如梦呓般呼唤着我的名字。
我用着最后的力气，激烈地摇动着米娅的腰。
「啊，啊啊！　达，达……啊！　嗯嗯！　啊啊啊！」
滋呶呶！　啾噗！　呶噗噗！　滋噗！
深深地朝着米娅的最深处顶着。
「呀啊！　啊啊，咕唔唔，嗯嗯！　哈啊啊！　呜啊啊……！」
我的龟头在１个冲程内咕咚咕咚地顶着米娅的肉穴。
按着我顶到子宫的频率，米娅呼唤着我的名字。
「啊啊，达哉先生，达哉先生，啊啊，达，达哉先……生！」
「呼啊啊！？　啊唔……达……啊啊，我，我又……要……啊，啊，啊啊」
米娅又要迎来绝顶了。
「米娅，我也，一……起，吧……」
我不知道我的声音是否已经传到了。
只是在强力地，激烈地突入米娅的肉穴。
「达，达哉先……呀！　呀啊啊啊……，啊啊啊，啊，啊，啊啊！」
米娅的肉襞用力地闭住了。
我也到达限界了。
啾啾！　噗啾！　咕啾！　啾噗！
「啊，啊啊，嗯啊啊！　嗯咕啊！　啊哈啊！　啊啊啊……啊，啊，啊，啊」
伴着我所有的心声……
朝着米娅的肉穴，把剩下的所有精液都射了进去。
「啊啊，咕唔，嗯……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啾噜！　啾咕！　啾咕！
「啊……啊……啊……」
啾！　咚咕！
「呜……啊……嗯……呃……」
「……」
啾……啾……
「哈啊……啊啊……哈啊……」
……。
…………。
一段时间内，我和米娅都无法动弹。
只有两人的呼吸声静静地传入耳朵里。
「哈啊……哈啊……啊……」
偶尔，不知道是谁的下半身在痉挛着。
同时，从结合部漏出了粘液，垂在我的肉棒上。
……。
脑袋里面嗡嗡地作响。
米娅也一定是和我一样的状态吧。
「米娅，怎么……样了？」
「那，那个……非常，棒……」
「身体好像都不是我自己的了……」
「软软的，脑中变成一片空白」
「……就是那种感觉」
「是吗」
已经都不知道是第几次了……我再次抚摸着米娅的头。
「达哉先生……怎么样了呢？」
「您让我舒服起来真的可以吗……」
「刚才我都说过了」
「我已经很舒服了……」
「不能只是我一个人，我想让米娅也舒服起来啊」
「达哉先生……」
我想要身体就这么永远地相连着。
大概我们两个人在考虑同样的事情吧。
可是……
……。
…………。
那只是个，无法实现的梦。
「米娅……？」
「是，是的……达哉先生……」
「……拔了哦」
「啊……」
……。
一瞬间，米娅顿了一下。
「好，好的……」
已经失去力量的我的肉棒——
只是略微抬起米娅的身体，就自己从里面湿湿地滑了出来。
咚噗
在我的龟头最后拔出之后，精液从穴中溢了出来。
「啊啊……」
咚咯……咚咯……
白浊液混合着米娅的爱液，垂向我的下腹部。
「米娅……」
「达哉先生……我喜欢您，最喜欢您了……」
米娅抽噎着勉强发出声音，对我说着。
听到那话语，我再次紧紧地抱住了米娅。
「我也是……！」
可是……
转身朝向我的米娅的脸很平静。
「谢谢……您」
「这样的话……遗憾的回忆……」
「……就没有了」
「这样啊……」
「太好了，真的……太好了」
那微笑，给了我信心。
说不定……心中保留着的一缕希望，
已经不需要多余表达的米娅的心声，
我的心声——
所有的一切都深深地刻在了那抹微笑上。
这样就足够了。
「明天，就微笑着……」
「告别，吧」
「好的」
……。
…………。
坐落于月球人居住区当中，位于大使馆的后面，有个一般人几乎闻所未闻的「联络港」。
月—地球往返船的候船室里，比起设施的规模，人流则显得相当闲散。
「多谢关照」
「多，多谢……关照」
「哪里的话」
鹰见泽家一家人在出门的时候就为我们送行了。
一同乘着大使馆的车，来到这里的只有我、姐姐和麻衣。
作为ｈｏｍｅｓｔａｙ的招待方，我们获权一直送到联络港。
「虽然多少会有些不自由，但留学生活还是有意义吧」
「是的，当然了」
……菲娜要回月球了。
当然，米娅也一起。
米娅也要回月球了。
……反正是要分别的，还是笑着分手吧。
……。
…………。
菲娜和米娅的私人物品并不多，只带着一个旅行箱，就准备出发了。
「纪念品买了吗？」
「嗯。已经装在往返船里了」
「……现在就等我们进去了」
隔着玻璃，菲娜仰望着万里无云的碧蓝的天空。
「还好是晴天」
「从窗口还能看得见满弦崎」
「……」
「……米娅，拿着」
麻衣把一个小包递给眼里含满泪水的米娅。
「这是照着米娅教我的方法做出来的果酱」
「啊……」
「非常感谢……你……麻衣……」
米娅的泪水哗啦哗啦地如泉涌一般。
然后把麻衣的小包紧紧抱在胸口。
看到这一幕，我不禁也鼻子一酸。
强忍住眼泪，我抬起头。
……。
天空，是一片碧蓝。
从这里看着起飞的往返船的我的身影，米娅等一下能看见吗。
为了能让她看见──
到时我就脱下上衣，使劲挥动吧。
一直挥动到米娅从我的视野中离开为止吧。
……。
「菲娜殿下，该上船了」
「我知道了」
菲娜又一次向我们转过身来。
还有……
米娅则在她身后，默默跟随着。
「……那么，我回去了」
「大家对我的情谊，我一生……」
「一生，也不会忘记」
菲娜也已经热泪盈眶。
但，还是硬忍住了。
又一次微笑着。
看了我一眼。
「还有」
「米娅，一直以来承蒙照顾，真的很感谢你」
「哎」
「你就，留在这里吧」
「……这是，我对你，最后的请求」
……。
「……公，公主殿下」
「通过前几天的事情，我明白了你和达哉之间的羁绊有多么紧密」
「还有，多亏了米娅那番话……」
「我才能找回迷失方向的自己，还有母亲和乳母的意愿」
菲娜看着米娅，点了点头。
「已经没事了。放心吧」
「我也，该是要独立的时候了吧？」
……。
…………。
等我理解菲娜所说的话，也已经是好几秒后的事了。
仔细一看，菲娜也正强装着笑容。
「菲娜！？」
「我可不能做总是要米娅来为我操心的公主啊」
……。
「所以，这一次，就让我来推你一把吧」
「……就像，昨天达哉对米娅做的那样」
菲娜贴近米娅的耳边。
「一定要幸福哦」
然后在米娅的背后——
轻推了一把。
愣住了的米娅
踉踉跄跄地
走了三步，四步……
把挂满泪珠的脸，埋在我的胸口。
「走吧，卡莲」
「是」
转过身，菲娜向着机舱走去。
拉着旅行包的卡莲小姐转回身，向我点了点头。
……。
菲娜的脚步声，我的耳边回荡着。
虽然那径直朝着搭乘门走去的高贵背影。
看起来正微微颤抖——
但她依然头也不回地从我们眼前消失了。
……。
…………。
短短几天后，我们收到了菲娜寄来的信。
「达哉君，米娅」
「这可是菲娜殿下寄来的哦」
「真的吗？」
我和米娅同時凑了过去。
便箋上，整齐地排列着菲娜的亲笔字。
「行程由我来安排，你们两个过来这边一趟吧」
「达哉也得和库拉拉见见面，面对面谈一谈」
「我和库拉拉说了达哉的为人之后，她说务必要见上一面」
「你们俩的关系，我会适当处理的，不必担心」
……。
自从机场和菲娜告别后，米娅就留在了地球。但是，我们心里总有一股没着落的感觉。
因为太多该决断的地方还没有落实。
……。
我从菲娜身边夺走了米娅。
米娅是月球人，现在却住在地球上。
还有，我和米娅将来必须面对的——
结婚的事。
……。
…………。
「达哉君也要加油啊，不快点变得更可靠可不行哦」
「是」
毕业之后，我打算报考满弦崎大学。
然后可能也会像姐姐那样到月球去留学……
虽然，也许会一直呆在地球。
但不管怎样，我都想进入与月球有关的学部。
……。
听姐姐说——
多亏有卡莲小姐的帮忙，米娅才获得了在地球居住的许可。
于是米娅就暂住在阁楼的小房间里。
至少在表面上，我们的生活并没多大改变。
……。
「该出发了吧」
「好的」
要说到变化，就是……
米娅开始在左门工作了。
她想利用以前每天侍候菲娜的时间多少为家里挣点钱。
跟我和菜月不同的是，她日班和夜班都上。
「我看板娘的宝座都要被抢走了……」
「米娅也很擅长料理呢」
「说不定会比仁先到厨房工作呢」
「哈哈哈。我也要更加努力的修行才行啊」
……。
还有另外一个大的变化。
我和米娅正在交往，还有将来会结婚这些，已经是众所周知了。
刚开始是姐姐和麻衣。
然后是鹰见泽一家。
……虽然大家早就知道了。
但我们还是正式通知了一番。
到此，一切都在预想之中……
可是，唯一没想到的是……
等发觉的时候，商店街的人们竟然都全部知晓了。
「哎呀是米娅啊」
「老公会帮你拿的吧。你要是买这个的话，我就再优惠点」
「山芋很不错的哦米娅」
「哎，是……对什么好？」
「那就要问你老公咯」
「大蒜，秋葵看来也不错哦」
「我说啊」
「哎呀真是，小达精力不足吗？」
「这样的话……季节上是早了点，不过我还是很推荐牡蛎的哦」
「还有就是鳗鱼啦。我便宜卖你」
两个人一起出去买东西，就变成这样。
……。
其实……
就算大家不操那个心，我也几乎每晚都和米娅一起睡。
虽然本来就是这样，但仍然值得一提。米娅靠着她的勤奋又学会了很多东西呢。
随着时光的飞逝，我和米娅更是恩爱有加，谁也没办法离开对方了。
……。
…………。
四季轮回。
春天又来。
在和米娅相遇的季节里。
……我顺利地考入了满弦崎大学。
米娅把每天在地球上的所见所闻所想写信传达给菲娜。
虽然公务繁忙，菲娜却也坚持经常回信。
……。
「达哉先生，请看那儿」
米娅指着院子角落里的一棵树。
「就是在那棵树上，奇科作了巢」
「在那个地方？」
「嗯」
「看样子，是找到好人家了呢」
「哎，原来奇科是雌的啊」
「是嘛……但愿能顺利地产下卵，把小鸟养大」
「是啊」
「一定得好好看着啊，别让小鸟再掉下来」
「有奇科做妈妈，放心吧」
「呵呵……这也是呢」
……。
开学前的春假，我和米娅两人去了趟月球。
按照约定，菲娜为我们安排了行程。
久违了的菲娜，又多了几分公主的威严。
接下来也和库拉拉……米娅的母亲见面了。
和米娅如同一个模子印出来的库拉拉，笑着对我说：米娅就拜托你了。
……。
「对了，达哉先生」
「公主殿下的信又来了……」
「接下来的夏天，可能又有机会来地球了」
「不过因为是公务，可能呆不了多久」
「是菲娜啊，应该会在我们家留一晚吧」
「得盛大地欢迎她啊」
「好期待啊」
「是啊」
我摸摸米娅的头。
「……」
米娅闭上眼睛，似乎享受着我的温情。
……。
……。
回首往事，菲娜来地球留学。
接着选择米娅陪同。
然后把寄宿的地点选在我家，我对这些如今仍记忆犹新。
……正因为有了这种种的偶然，才有了现在的我和米娅。
还有，最重要的……
我打心底里感谢促成我们在一起的菲娜。
米娅从生养自己的月球来到这遥远地方。
她选择了我，和我一起迎接未来。
她选择了和我永远在一起。
我和米娅都会好好地珍惜彼此——
这就是我们对大家的回报吧。
放学后，我和菜月向校门走去。
今天是星期一。
照例要去左门店打工。
「……呼啊啊啊～」
「啊，蛀牙发现」
菜月打了个非常大的哈欠。
「讨厌，你在看哪里啊」
「谁让你把嘴巴张这么大的」
「说起来，从刚才开始你就一直在打哈欠呢」
从早上到现在，打哈欠的次数感觉上都有２位数了。
「大概是昨天在海边玩得太疯了，直到现在疲劳都还没消退呢」
「被你这么一说，我也觉得有点累了」
「……呼啊啊～」
「啊哈哈，我的哈欠传染给你了。啊哈哈哈」
「笑得这么开心干嘛？　哈欠一般都会传染的吧？」
「话虽这么说，居然真的能传染给你呢。啊哈哈哈」
菜月好像进入了某种奇妙的境界一样，捧腹大笑起来。
「喂喂。指着别人笑是不好的」
「抱歉抱歉」
「……啊哈哈哈」
「喂喂」
我的手敲向菜月脑袋的瞬间。
「……啊！　麻衣的哥哥！」
……背后突然传来很响亮的声音。
「啊，真的呢。是朝雾学长！」
「等，等一下等一下，不要这样啦～」
眼看着几名手持长笛的女孩子以不可思议的速度向我猛冲过来。
……和麻衣同社团的女孩子们吗？
「啊，是麻衣啊」
「哟。现在是去社团活动么？」
「嗯，嗯嗯。虽然是这样没错」
「……难道我们，当了电灯泡？」
「啊？……哦，这样啊。是在约会啊」
……。
少女们奇异的视线在我和菜月之间游走。
难道说，被她们误解了？
「那，那个……」
「真是的，不是跟你们说过不要拿哥哥开玩笑的吗？」
「抱歉抱歉。不要这么生气啦」
「百忙之中恕我一问！　你们俩现在是要去什么地方吗？」
「嗯。我们都在商店街的一家饭店打工。所以才一起……」
「哎～～～？！」
「……听见了吗听见了吗？在一起打工呢」
……不是什么“难道说”了，这明摆着就是被误解了啊。
「……怎么办啊达哉。就这样丢开不管？」
「啊？」
「你看，虽然被误解会很麻烦，但说不定继续下去会很有趣呢」
菜月脸上装得一本正经，声音里却带着几分调皮。
我想这应该不是有趣不有趣的问题吧……。
「那个……难道你们俩是……在交往吗？」
「真是的，适可而止吧」
「啊，生气了」
「哥哥是很忙的，不要因为无聊的事缠着他！」
「知道了，知道了啦～」
「抱歉啊麻衣～。看在请吃冰激凌的份上就原谅我们吧～」
「唔」
……这样就上钩了吗，我的妹妹啊。
哎呀，不妙不妙。
不是发这种感叹的时候。
「那、那么，差不多要走了」
「嗯，嗯嗯。抱歉啊。打工要加油哦」
「噢～，一会见」
……我们和学妹们道别之后走出了校门。
……。
「……麻衣啊，真是最喜欢哥哥了呢」
「啊……？」
菜月不经意的感叹，把我吓一了一跳。
「你在动摇什么啊？」
「没有动摇啊」
「只是忽然听到你说奇怪的事情，被吓了一跳而已」
「换做是菜月你，听到『仁其实最喜欢你了』之类的话难道不会吃惊吗？」
「呜啊啊啊～」
菜月提着嗓子发出古怪的尖叫声。
「你看你看，你这话说得我鸡皮疙瘩都起来了啦」
啊，真的呢。
……仁哥，你真可怜。
「……啊啊，不是的。并不是说我讨厌哥哥」
「我明白了」
「等下我会告诉仁哥说，菜月最喜欢仁哥哥你了」
「……你是开玩笑的吧？」
「是开玩笑的」
菜月瞟了我一眼，随即点了点头。
想想发生过的大事小事，总觉得菜月和仁哥的关系其实还是很和睦的。
虽然总是在争吵，不过工作上却是彼此信赖且相互配合着的。
「但是，不觉得像你们这样关系融洽的兄妹已经很少见了吗？」
「……是这样吗？」
「就是这样的啦～」
「你想啊，到了这个年龄，关系还是很好的话反而会害羞的吧」
「……也许是这样的」
「但是，既然是兄妹的话，我觉得互相抱有好感也是很正常的啊」
「哎～，是这样吗？」
「就是这样啊。因为是兄妹嘛」
「是这样吗～。我认为即便是兄妹也不是一定会对对方抱有好感的吧？」
「……」
对此我无法做出回应。
不知为什么，心里有种朦朦胧胧的感觉。
但是，这种「朦朦胧胧」的感觉又不能很好地用言语表达出来。
「……」
「结束这个话题吧。总觉得突然间让人害羞起来了」
「啊啊，是啊」
我们重新调整好心情，快步向左门店跑去。
……。
「我回来了～」
在左门店吃过晚饭后。
像平时一样带意大利的小家伙们散了一下步。
「欢迎回来，达哉君」
「正好洗澡水也放好了，现在就可以去洗了」
「啊咧，麻衣呢？」
「麻衣的话，现在应该刚洗完出来吧」
「这样啊。那我就去了」
在朝雾家，即使是在夏天也会放满整整一浴池的热水。
姐姐常常说──
「只有泡到浴池里才能祛除疲劳啊」
这样的话。
「顺带一提，今天的入浴剂是野玫瑰果的哟」
「据说是有护肤美容效果的哦。唔呵呵」
姐姐一边噗呢噗呢地摸着自己的脸颊，一边开心地笑了。
……我是不是也应该表现出高兴的样子呢？
「对了，洗完之后记得把栓子拔了哦」
「嗯，我明白了」
姐姐踏着轻快的步子回客厅去了。
……那么说来以前，姐姐好像用过什么「蜂蜜柠檬入浴剂」。
的确也曾经说过那是有什么护肤美容效果的。
看来这次的风潮又要持续很长时间了。
……。
「……失礼了」
敲了敲脱衣间的门，确定里面没人后才慢慢走进去。
自从菲娜和米娅来到家里之后，这已经成为非常自然的动作了。
如果还是像以前一样不假思索就随便推门而入的话。
就会在浴室里引发很大的骚乱……。
……现在想起来，也不是微妙到那么难以注意的东西。
「呼……」
说起来，今天的左门还真是忙啊。
４、５人一组的客人不断地涌进来，转眼间就把整个店都坐满了。
托他们的福走得脚后跟都肿了，不过，这比闲着无聊好多了。
「……啊咧？」
正准备把脱下的衬衫放入洗衣机的时候。
突然发现一小片布从桌上掉了下来。
「这是什么」
……拿在手上仔细端详了一会。
是一条小小的白色丝带。
是麻衣总系在头发上的那个东西吧。
「……」
洗完澡以后给她送过去吧。
……。
舒舒服服地洗了个热水澡之后，我回到客厅。
遇到了同在客厅里的菲娜和米娅。
「啊咧？　两位已经洗过澡了？」
「哇咕咕！」
……哇咕咕？
为什么这两个人都是一副吃惊的神色看着我呢。
「啊、啊啦达哉。欢迎回来」
「我回来了。啊，好像有种甜甜的香味」
「叽咕」
……叽咕？这又是什么？
特意把心中的惊讶说出口的人，还真是第一次看见呢。
「达、达哉线剩（先生）……哈咕，炖……炖母鸡（对不起）……唔咕」
「米娅。含着食物说话是一种有失礼仪的行为哦」
菲娜摆出一副“真拿你没办法”的样子，叹了口气。
「达哉，我希望你听完之后不要生气」
「实际上，我们在吃冰激凌」
「嗯～」
「……不生气吗？」
菲娜仿佛觉得不可思议似的说道。
「为什么啊？」
「为什么吗……」
「什么为什么呀，我们把仅剩的两个冰激凌都吃完了哦？」
「并且那可是只有这个季节才有的哈达根思的芒果味冰激凌哟？」
「据说一旦卖光就不会再次出售的梦幻般的绝品哟？」
「我、我明白了。我明白了，冷静点」
「我、我也拜托你冷静一些，米娅」
「……啊！　对、对不起，不知不觉就兴奋起来了」
咻～地，米娅缩了下去。
「总、总之就是说呢。达哉先生」
「嗯」
「在我们居住的月球上，芒果可是非常贵重的东西」
「要说有多贵重的话，即使连王宫里的人也几乎吃不到呢」
「嘿～，是这样啊」
芒果好像的确很难培育。
即使在这里，似乎也被当作是高级果品。
「所以说，虽然知道冰箱里只剩下这两个芒果冰激凌了」
「但麻衣小姐说可以吃的时候，由于太高兴一不小心就出手了」
「啊，当然并不是说我们忘记达哉先生的事了哦」
「但，但是，注意到的时候已经吃掉一大半了～～～！」
「米、米娅，冷静点」
「……就是这么回事。对不起，达哉」
……。
虽然米娅实在是有点语无伦次，不过事情的大致情况还是弄明白了。
总而言之，她们在我洗澡的期间兴高采烈地吃着冰激凌。
然后，当我回到客厅的时候，他们才觉察到我的那份已经没有了。
「……我啊，看上去像是那么心胸狭窄的人么？」
「不，不是这个意思！　不是这个意思啦达哉先生」
「哈哈哈，开玩笑的啦」
「我对甜的东西并不是太喜欢，请不要介意，继续吃吧」
其实也不是完全不能吃，只不过是败在家中女性阵营那恐怖的热情下罢了。
「但是……是芒果味的哟？　总是断货的哟？」
「即便是芒果也好，常常断货也罢」
而且……在地球上的话，真正的芒果还是比较容易得到的。
「……感谢达哉的一片好意」
「也许这么说并不是很好，不过，也不能一口都不吃吧」
菲娜用汤匙挖了一勺冰激凌，向我伸了过来。
「不、不用了，真的没关系的」
「公主殿下，那可不行！　公主殿下的冰激凌绝不能少！」
米娅与菲娜一样，也把汤匙伸了过来。
「都说了真的不需要了」
米娅之所以如此执着地要求我吃，难道是因为相当内疚么……。
「……啊咧？　话说回来」
我这才注意到。
「麻衣也没吃冰激凌？」
「嗯，是这样的」
「虽说抛开麻衣小姐不管，只顾自己享用冰激凌实在是很说不过去……」
「但是她本人说过不需要的」
「唔……」
从麻衣的个性来看，确实有可能把东西让出来分给他们两位。
不过话虽这么说，能把冰激凌都让出来，还真是很少见呢。.
……。
…………。
不一会儿，我来到了麻衣的房间前。
……。
「麻衣，还醒着吗？」
「啊，哥哥。请进～」
……。
「外出散步已经回来了啊？」
「哦」
「洗过澡了吗？」
「啊啊，刚洗完」
已经很久没进麻衣的房间了呢。
五年前还可以无拘无束地互相来往于对方的房间的──
随着年龄的增大，这个次数也渐渐地减少了。
……要说的话，大概是因为意识到了什么吧。
「……呼哧呼哧，呼哧呼哧」
「哇，干、干什么呀」
麻衣突然像小狗一样凑过来闻来闻去的，吓得我赶紧退后躲开。
「我在想，哥哥是不是又用了我的洗发水呢」
「不是说过了不会再用的嘛」
「其实，用了也没什么关系的啦」
「你闻闻，味道不是很好嘛？」
麻衣踮起脚，把头朝我靠了过来。
「……」
从稍稍湿润的头发里，飘来甜甜的芳香。
略带潮红的脸颊下方，是露于领口之外的锁骨。
脖子上感觉到麻衣的气息之后，身体变得有点僵硬。
「与、与其说这个，你看！　我把你忘掉的东西送来了」
「忘掉的东西？」
「……啊」
看着我递给她的丝带，麻衣“啪”地拍了下手。
「谢谢～。在哪里找到的？」
「浴室」
「这样啊。看来是洗头时放在外面了」
「不过，竟然知道这是我的呢」
「……」
「这个，不可能不知道的吧」
因为这个丝带……。
「……」
麻衣盯着我的脸。
那种眼神，仿佛是要挖掘出什么东西一样。
「……差不多可以买些其他的丝带了吧？」
「这个，已经从小时候一直戴到现在了哟」
「不用了。我不想为此乱花钱」
「而且，这个是哥哥送给我的东西啊……」
「……」
这个丝带，是我在很久以前送给麻衣的东西。
『从今天起我们就成了真正的兄妹了』
『没有血缘关系这件事，无论对谁都要保密哦』
幼年时的那天，两人交换了秘密的约定。
为了不忘记那个约定，我把那条白色丝带送给了麻衣。
……即便不是丝带，是其他的任何物品都是一样的。
“即使没有血缘关系也应该可以成为亲人吧。不，一定可以”
只是为了让这份决心，可以有一个寄托……。
「……哥哥」
「嗯？」
「我们，能一直像这样做兄妹吗」
麻衣的双瞳不安地晃动着。
说出这样的事，还是第一次呢。
「没问题的。一定不会被任何人察觉的」
「这样啊」
「……但是呢」
「嗯？」
「……不。没什么」
「我差不多该睡了」
「啊，嗯」
……。
寒暄完晚安之后，我走出了麻衣的房间。
……麻衣这是怎么了？
看起来有种奇妙的寂寞感，难道是我的错觉吗？
……。
…………。
第二天早上。
起床后来到餐厅，早饭已经准备好了。
米饭和豆腐味噌汤，菜汁鸡蛋卷和腌菠菜，还有烤鲑鱼。
再普通不过的和式早饭组合。
「啊啊……果然还是白米饭好啊」
喝过浓绿茶后切换成普通模式的姐姐，就像是松了口气一般碎碎念起来。
「今天菜单的亮点，是米娅特制的菜汁鸡蛋卷哦」
「哦哦，真是太棒了」
「真的很棒呢」
「真的很不错哟，米娅」
沐浴了大家异口同声的喝彩之后，米娅的脸变得通红。
「大家都太夸张了啦。只是简单地烹饪一下而已」
「没那回事。因为这可是需要高超技术的菜色啊」
「手腕的翻转是很重要的哦」
「无论是外观还是对火候的把握，都已经达到职业水准了呢」
「不，简直可以说是达人级了」
「是达人了哦，米娅」
「没、没那么好啦……」
米娅的脸变得更红了。
就像是熟透的苹果一般。
「啊，说起来，纳豆还没有吃完哦」
麻衣从冰箱里取出了五包纳豆。
「啊啦啊啦，好开心啊。只吃米饭似乎是不够的呢」
「再来一碗也是可以的哦，请尽情吃吧」
「……」
「……」
「？」
菲娜和米娅目不转睛地凝视着姐姐打开的纳豆袋。
……难道说，他们是第一次看见纳豆么？
「……这个是大豆吗？」
「这是把大豆发酵之后的产物，叫做纳豆」
「ｎａｄｏｕ」
「ｎａｄｏｕ」
两人一本正经地复述了一遍。
「请两位不用担心。这绝对不是馊掉的哦」
「不、不是，并不是那个意思」
「并、并没有那么想哦。嗯嗯」
两人向后退了几步。
纳豆独特的气味。
独特的外形。
独特的粘性。
……嘛，不了解的人见了以后一般都是这种反应吧。
「那、那个」
「对不起，不喜欢的话不吃也是可以的」
麻衣正准备拿走纳豆。
「麻衣，稍等一下」
「哎？」
「你看，这不正是一个让她们俩挑战一下的好机会吗？」
「在月球上可是吃不到纳豆的哦」
「但是……」
「嗯，达哉说得很有道理」
菲娜用力地握紧了手中的筷子。
「我们来到这里是为了学习地球文化的」
「说、说得很对呢，公主殿下」
「我也要吃，发现了新的食材，我也很激动」
两个人的表情都很生硬，但是似乎都已做好了心理准备。
「那么，这个该怎么吃呢？」
「搅拌。什么都不用管，搅拌就是了！」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
我一只手拎着纳豆袋实际示范起来，他们俩就像观看魔术表演一样盯着我看。
「公主殿下，快看快看。变得那么粘」
「简直就像龙卷风一样……」
「两位也模仿着尝试一下吧」
「像这样哦，这样」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
姐姐也完全沉浸在了搅拌纳豆的乐趣中。
「好、好厉害啊！　我也要加油！」
「一起加油吧，米娅」
咕啾咕啾
咕啾咕啾咕啾咕啾
每个人都在专心致志地搅拌着纳豆。
菲娜似乎没抓住要领，陷入了苦战。
「菲娜，这、这样其实就够了吧？」
「不，还不够」
「就粘性上来说和达哉的还差的很远呢」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
菲娜没有接受我的建议，加快了筷子转动的速度。
……呜，这样下去我们会迟到的。
「菲娜，要更用力地握住筷子」
「像这样吗？」
「不，要再握下一点」
「这样？」
「不不，不是这样」
「是这样」
啾
只在一旁看着实在太令人着急了，不知不觉间握住了菲娜拿着筷子的手。
「啊……」
「啊……」
周围的气氛在沉默的影响下变得尴尬起来。
「啊啦」
「嘛」
「……」
「对、对不起」
我赶紧放开了菲娜的手，并为刚才的无礼而道歉。
「我没有恶意的。不知不觉间手就伸出来了」
「……不用道歉哦，达哉」
「你是为我着想才这么做的。我反而应该感谢你才对啊」
「但是……」
不管怎么说，对方可是月球的公主殿下啊。
如果场合不一样，说不定我会陷入即使人头落地也不敢有半句怨言的境地。
……啊，这么想是不是太夸张了？
就在我胡思乱想的时候。
「达哉」
「啊？」
「可以再教我一次最基本的拿筷子的方法吗？」
菲娜脸上浮现出高雅的笑容。
「我也要拜托你了，达哉先生」
「特别是，我完全不知道应该怎样处理这些拉起来的丝」
「……嗯，我知道了」
我点了点头。
似乎并没有发怒。太好了……。
「那么首先，这样做筷子就会跟着高速转动了……」
「哥、哥哥」
「嗯？」
「……那个」
直到刚才为止一直保持沉默的麻衣，突然探出身来。
「也教教我吧」
「啊？　教什么？」
「就是说……」
「筷子的使用方法啊」
我摇摇头，完全无法理解麻衣的意思。
「都今天了你还这么说。你不是用得挺好的吗？」
「虽、虽然是这样……」
「但是做不出像哥哥那样十分粘稠的感觉」
「放心吧，麻衣你早就得到我的真传了」
「这边两个还是初学者呢」
「……这、这样啊」
「麻衣。就像达哉君说的那样，你已经很厉害了哦」
「在我看来，粘性已经很充足了」
「我也觉得粘度已经相当不错了」
「看，受到表扬了吧。不是很不错嘛，麻衣」
「啊、嗯……」
麻衣张开嘴想说些什么，但还是把话吞进了肚里。
那种笑容和困惑混杂在一起的表情，让人无法用语言来形容。
「……」
「达哉先生，请看」
「这个粘度，合格了吗？」
米娅得意洋洋得把纳豆拿到我的面前。
「啊啊，合格了」
「我的怎么样？」
「菲娜也合格」
听到这样的回答，两人终于高兴地笑了。
……。
叮咚叮咚叮咚……
第四节课结束，接下来是期待已久的午饭时间。
为了迎接即将在小卖部里展开的战斗，我拿出了「牛」一般的气势。
「菲娜，我要去买面包了，你想要什么样的？」
听到我的问话，菲娜轻轻摇摇头。
「总是让你去帮我买，真是太不好意思了」
「今天就由我去买吧」
「那，那可不行」
「绝对不能让菲娜你前往那种像战场一样的地方」
我拼命地摇头。
「不管怎么说，今天还是让我来吧」
「那么，我也一起去」
「不，那就更不可以了」
在那种状况下，比起两个人来一个人反而更容易活动。
关键是，如果要顾及菲娜的话，说不定就买不到面包了。
「什么什么？」
「朝雾君，你要去买面包么？」
「啊，我也要～」
「今天好想吃炒面面包啊」
回头看去，这两个人正双眼闪烁着星光，用期待的眼神看着我。
「我说啊，炒面面包可就……」
「炒面面包？」
「……那是什么？」
菲娜微微倾了一下头，似乎觉得很不可思议。
「就是夹有炒面的面包」
「就是那种」
「那个，确切地说，是在面包里夹着炒过的荞麦面」
一点也不“确切”。
「荞麦？　炒面？　面包？」
「……那么达哉，我想吃那个什么炒面面包，可以拜托你吗？」
「呜」
这下麻烦了。
所谓“炒面面包”，可是小卖部里人气数一数二的面包。
老实说，我没有买到的自信。
但是……。
「朝雾君，加油～」
「太好了呢，菲娜」
「炒面面包可是非常美味的哦」
「嘛，是这样吗」
「呵呵，真是越听越让人感兴趣了呢」
「……」
看到菲娜的眼中闪耀着期待的光芒，事到如今我已经不能推辞了。
「……明白了，我会想办法的」
「不过只有菲娜的份哦」
「我会怀着期待等着你的哦」
「一路走好」
「哦，噢！」
我勇猛地飞奔出教室。
……。
……。
不行啊。
……这种情况我根本对付不了。
虽然我拼尽全力径直冲向小卖部──
但还是慢了一步。
等我到达柜台的时候，炒面面包已经连面包屑都不剩了。
不仅如此，像家常菜面包之类比较有名的面包也已经一个都不剩了。
「这、这可怎么办啊」
如今在我的手中的是，甜瓜面包和巧克力面包。
苹果派和豆沙面包各二个。
……糟糕，都是甜味的面包！
「这个样子回不了教室啊……」
要说采取非正常手段的话，就只有去附近的便利店买了。
不过，由于被老师发现的话会被训斥，所以平时是不会这么做的。
……但是，现在的状况可不允许我在手段上挑挑拣拣。
「唔……」
「哥哥～」
正苦恼地团团转的时候，恰好路过的麻衣向我打了个招呼。
「啊，麻衣」
「哥哥，在这里做什么呢？」
「一脸世界末日到来的表情，把我吓坏了呢」
「不，其实是……」
「……啊啊啊！！！」
无视周围人的目光，我大声地喊了出来。
……哎呀，麻衣手里握着的不正是炒面面包么。
「而且还有三个……」
「怎、怎么了哥哥」
「麻衣，我有话想问你……」
「那些炒面面包，都是你的？」
「嗯，是啊」
「哎嘿嘿。幸好今天全速冲往这里」
麻衣笑着回答道。
那张得意洋洋的笑脸，就像拣到了掷出去的球的小狗一样。
……真没想到，竞争者就在身边。
「……那么，你准备把这三个都吃掉吗？」
「当然」
「……会胖的哦？」
「呜～」
不好，生气了。
「吃不完的话，我打算分给班上的男生」
「给我吧」
「不不，和我交换吧。可以的话３个都」
「不，２个……」
「不不，一个就可以了」
「哎哎哎～」
「哥哥，很想吃么？」
「不，不是那样的」
「……？」
麻衣一脸疑惑地看着我。
「难、难道说哥哥」
「被可怕的家伙们威胁了？」
「哈？」
「『喂达哉！　把炒面面包和可乐买过来！』」
「『当然是你买单！』」
「被那些穿着长褂的坏学生们……」
「不是不是不是不是」
……难道在麻衣眼里，我是那种懦弱无能的哥哥吗。
话说回来，现在哪还有穿着长褂的不良学生啊。
校服早就取消长褂式样了。
「实际上，是菲娜说想吃」
「……菲娜姐吗？」
我点了点头。
「虽然这样做不太好，不过，可以把这些面包换给我吗？」
「……可是可以，但是菲娜姐一个人能吃掉三个炒面面包吗？」
「不是，实际上菜月和远山也拜托我了」
……不过这种时候还是把她们俩丢在一旁哭泣好了。
总不能把甜味面包都丢给麻衣吧。
「……」
「嗯～。是这样啊」
「哎？」
「……不，没什么」
「什么啊，别吊人胃口啊」
「什么都没哦～」
「那么，怎么办才好呢？」
麻衣故意说着让我着急的话。
「拜托了麻衣」
「下一次，哥哥我会为你去抢炒面面包的」
「要不再加上冰激凌」
「……」
啊咧？　抛出冰激凌也不上钩吗？
「哥哥为我抢来炒面面包的那一天，真的能够到来吗？」
「呜」
的确对我来说，在那种竞争中获胜的可能性几乎为零。
过了不久，麻衣像放弃了一样叹了口气。
「真没办法。这次就让哥哥借花献佛吧」
这么说着，麻衣把三个炒面面包递给了我。
「……那么，甜瓜面包和苹果派我就拿走了」
「一会儿见，哥哥」
「喂，喂～，一个炒面面包就足够了！」
……。
……麻衣轻轻摆摆手，向校舍跑去。
……。
总觉得做了件很不好的事啊。
关键是，甜瓜面包和苹果派是没什么营养的啊。
她可是在发育最旺盛的时期啊……。
「……哎哟，这样对麻衣真的很过意不去呢」
「哇」
身后突然传来远山的声音。
「刚才的，都看见了？」
「嗯。见你迟迟不归来，所以出来看看」
「这样啊……」
「但是，完全不用担心哦」
「向大家报告的时候，我会说“朝雾君挫败了其他勇士，漂亮地在炒面面包争夺战中大获全胜”」
「你的这片心意我领了，不过不用说得这么假吧……」
我叹了口气。
「但是，想不到麻衣这么厉害，居然能买到炒面面包呢」
「也许因为个子小，在人群中反而有利吧」
「啊哈哈」
「你这个哥哥，等会儿不好好地赔礼可是不行的哦」
「我知道啦」
即使不说我也已经开始考虑到底应该怎样补偿。
哈达根思的卡布奇诺冰激凌。
并且作为特别待遇，买那个特大号的？
不，比起那个，买１０个１００日元的冰激凌会更让她高兴吧。
「……但是啊～」
「嗯？」
「刚才的你们俩看起来总觉得有点奇怪哦」
「与其说是兄妹之间的对话，倒不如说是恋人之间的情话呢」
「……」
「……哎？」
即便从旁人的角度来看，我现在也应该是相当慌张吧。
慌张之类的，明明是没有必要的。
但是现在手上全是汗，赶紧在裤子上擦一擦吧。
「怎么了？」
远山一脸不可思议的神情望着我。
……不行啊。
怎么能在这里动摇呢。
必须做到像以往一样。
因为我们一路上都是这样一直走过来的。
「……远山有时也会说一些奇怪的话呢」
「我和麻衣可是兄妹啊」
「这些事情我当然是明白的啊。开玩笑的啦」
……。
「啊啊，这样啊」
“呼”的一声，我偷偷松了口气。
「快点回教室吧。大家的肚子都快饿扁了哦？」
「是、是呢」
远山一边招手一边跑了起来。
……。
我真是笨蛋。
到底在慌张个什么劲啊。
不是真正的兄妹这件事是绝不能暴露的。
时至今日已经好几次听到「我们不像是兄妹」这样的评价了……。
每一次我和麻衣都冷淡地回避了过去。
这个世界上，不相像的兄妹像山一样多。
只是这样就莫名其妙地慌张起来的话，反而容易被怀疑。
……但是。
刚刚的我，并没有能够冷淡对待。
差点就违背了与麻衣的「约定」。
……为什么，我会那样地动摇不定呢。
……。
…………。
今天是左门店的休息日。
放学回来的我和麻衣，沿着河畔散着步。
「今天可能会变天哦」
「即使现在天气这么好，也会变天？」
我抬起头，仰望晴朗的天空。
简直可以说，今天是绝佳的长笛练习日。
忽然察觉到，最近无需打工的日子里似乎都在陪着麻衣练习。
「长笛，重不重？」
「嗯，还好」
「跟角笛或者低音大提琴比起来，算是很轻的了」
「是这样啊」
「也是呢，麻衣不是经常轻轻松松就把５公斤的米扛回家了吗」
「才不是轻轻松松呢～」
「偶尔也会把整个米袋都弄翻在地」
「真的？」
「嗯。千真万确」
「这太危险了吧。以后要买什么重的东西的话，记得叫我帮忙」
「那就谢谢啦」
「下次要买一整袋的米的时候就叫上哥哥吧」
……。
难道她要拿去缴纳地租？
「啊，云变多了呢」
「走快点吧？　哥哥」
麻衣加快了步伐，走在了我的前面。
「……」
麻衣短裙的裙裾随着她轻快的步伐上下摇摆。
随之若隐若现的是，因飘扬而几乎达到走光边缘的裙裾下的可餐秀色。
……不可以不可以。
我猛地摇摇头，跟着跑了起来。
终于到达了河岸。
麻衣立刻开始了练习的准备。
我也像往常一样，横躺在草坪上。
大块的云朵漂浮在空中，温暖的清风带着一丝水气轻轻拂过。
……。
「好了～，准备完成了」
「每当麻衣你拿起长笛的时候，就会变得很开心呢」
「是这样么？」
我用力地点了点头。
看到那样的麻衣，常常会觉得非常令人羡慕。
虽然我也不是没有自己的爱好，但是并不能让我像麻衣那样沉迷其中。
「哥哥，要不要试着吹一下长笛？」
「我？」
「肯定不行的啦」
「哎～，真的很有趣哦」
「以前试着吹一吹的时候，不是完全没有吹响么」
……回想起了麻衣刚刚开始练习长笛时发生过的事。
只借了管头部分，所以不管怎么吹都吹不出声音。
……。
现在回想起来，这可是间接接吻啊。
……。
不过也不是什么大不了的事吧……。
为什么时至今日回想起来我还会心跳加速呢。
「其实啊，哥哥」
「长笛的话，稍微练习一下马上就能吹出声音来哦」
麻衣摆出「吹奏乐部组长」的架势说道。
「是这样吗？」
「稍微有点兴趣了吧？」
不知道为何，麻衣一脸兴奋地看着我。
「也就是说，我很快就能演奏得像麻衣一样棒吗？」
「那个啊，只想吹出声音的话的确很容易……」
「但是想要演奏出优美的音色，就是件很困难的事情了」
「……」
「说到底还是不行嘛」
「不是不行。只要努力练习就可以做到」
麻衣若无其事地说道。
结果还是非努力不可啊。
「那么，麻衣就算上我的那份一并努力好了」
「好了，不快点练习的话下雨之后就来不及了」
「哇哇，不好了不好了」
「哥哥，绝对不能睡着哦」
「知道啦知道啦」
……。
～?
不一会，往常那首练习曲响了起来。
一边倾听着令人愉快的音色，一边眺望着天空。
好久没有象这样悠闲地享受时间了。
最近总是忙于打工……。
……。
啪嗒
「……？」
啊咧？
刚才，好象有什么东西落在了脸上……。
……。
啪嗒啪嗒
「……麻衣」
「干什么啊，哥哥」
「好不容易才进入了状态呢」
「现在可不是抱怨的时候，下雨了啊下雨了！」
噼里啪啦噼里啪啦
「……呜啊啊啊啊！」
麻衣总算察觉了周围状况，像预想中的那样惊慌失措起来。
不知什么时候乌云已经布满了天空，雨点激烈地敲打着地面。
「快，快把长笛收起来！」
麻衣飞快地收起了长笛，像保护重要物品那样把笛盒抱在胸前。
「可能会稍稍淋湿一点，加油跑吧」
「嗯！」
我们在急风骤雨之中奔跑了起来。
……。
…………。
……一阵狂奔之后，终于到家了。
雨还在淅淅沥沥地下着。
「……呼，被淋得好惨啊～」
「被天气预报言中了呢」
「长笛没事吧？」
「嗯，拼命保护着，应该没问题」
「但是，我自己倒是湿透了啊～」
麻衣一边嘻嘻地笑着，一边微微提起制服的裙裾给我看。
「……」
湿淋淋的夏季制服紧紧地贴在了皮肤上。
透过那层薄薄的白色，看到的是粉色的内衣……。
「哇哇，哥哥也湿透了呢」
麻衣像小狗一样抖了抖身子，然后把手伸向了我的肩膀。
「喂，喂喂」
身体瞬间做出了反应，我像故意躲开麻衣的手一般后退了几步。
「……？」
……。
……连我自己都觉得刚刚的反应有点过头了。
麻衣的脸上浮现出如此困惑的表情也是很正常的……。
「……真、真是的」
「麻衣调皮起来真像个纯真的小孩」
「呜」
麻衣鼓起了脸颊。
她很讨厌别人说她孩子气这点，我是知道的……。
「再说，在学校里也可以练习长笛的吧？」
「就算是我，也不可能一直陪着你练习」
「你也该考虑一下如何自食其力了……」
话一说出口就停不下来了。
我绝对没有恶意。
只是在拼命掩饰自己在面对麻衣时那种心慌意乱的感觉罢了。
「……就是这样」
「嗯，我明白了」
「也许就如哥哥所说的那样」
「哎？」
「不快点把身体擦干的话，会感冒的哟」
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒
麻衣跑向了盥洗室。
……。
……是不是说的太过分了一点？
不，麻衣是笑着的。
所以我觉得应该不是在生气，不过……。
看见如此懂事甚至有些听话过头的麻衣，总觉得有点寂寞啊。
……。
…………。
星期三的晚上，朝雾家迎来了５人围坐的晚餐时间。
……本应该是这样的。
滴滴滴滴滴
咯嚓
「喂」
「达哉君？」
「啊，姐姐」
「这么晚才联络你，真对不起」
……时间是晚上７点。
迟迟未归的姐姐，总算打来了电话。
「没关系的，发生什么事了吗？」
「工作还没结束呢」
「所以你们先吃晚饭吧」
「嗯，知道了」
「姐姐也不要太勉强自己」
「谢谢」
「再见啦」
咯嚓
……。
姐姐这几天看起来很忙的样子。
希望别把身子累坏了……。
「喂～，麻衣」
「嗯？」
直到刚才都在不声不响地准备晚饭的麻衣，仰起了脸。
「姐姐今天可能会回来得比较晚哦」
「让我们先吃晚饭」
「这样啊」
「那等菲娜姐和米娅一回来，我们就开饭吧」
这么说来，她们俩似乎也不在呢。
「她们俩去哪了？」
「去买芝麻油了」
「菲娜姐说，她想仔仔细细地逛逛超市」
「原来如此」
菲娜最近很热衷于研究地球的食材。
前几天吃纳豆那件事，似乎给了她很大的文化冲击。
「雨也停了，差不多该回来了」
「嗯。是啊」
咕噜噜噜噜噜噜
正在这时，肚子里的馋虫咕咕叫了起来。
「……麻衣，这种行为很不雅观哦」
「又说这种刁难人家的话」
「刚才的声音明明是哥哥发出来的」
「露馅了啊」
「现在是我们两人独处，肯定会露馅的啦」
「说的也是啊」
……。
两人独处啊。
这个家里除了我和麻衣就没别人了。
家里平常是非常热闹的，因而更加突出了现在这种“两人独处”的感觉。
「……总觉得，好安静呢」
「哎？」
「你想啊，平时的话总是很热闹的吧」
「啊，是呢」
麻衣好像也在想同样的事情。
从窗外传来的风的声音。
叭啦叭啦切着卷心菜的声音。
啪嗒啪嗒在锅里煮着东西的声音。
扑通扑通心脏跳动的声音。
……除此以外，什么也听不到了。
「……」
「……」
「啊～，真的好饿啊」
为了掩饰心底的紧张，我故意大声地说道。
「可以稍稍品尝一下味道吗？」
「不行」
「通融通融一下吧」
「哎～」
「一点点就可以了」
「真是的，真拿你没办法啊」
啪唰
啪嚓啪嚓
麻衣从冰箱取出什么东西，然后并排放在桌上。
「……」
并排放在眼前的，是菠菜、小松菜还有青梗菜。
怎么都是绿色食品。
而且还是生的。
「这是什么」
「嗯？」
「草」
麻衣轻描淡写地说道。
草啊……。
从出生到现在我还是第一次见到这种毫不加工的蔬菜沙拉。
「我是食草动物吗？」
「当然是开玩笑的啦」
「想做中式素炒，还想腌一点咸菜作为明天的早饭」
「原来如此，然后呢？」
「如果你愿意帮忙的话，就允许你偷吃一点哦？」
……。
终于说到点子上了。
「好，那赶快来做吧」
「嗯！」
麻衣兴冲冲地挽起了袖子。
一如既往的对话，一如既往的笑脸。
又恢复到了这种理所当然的场景中，我终于安下了心来。
……。
……
凌晨一点了。
但是，姐姐还没有回来。
以前忙起来的时候曾连续工作几个通宵，所以这次晚归也不算什么稀奇事……。
但是，还是有点担心啊。
哐当
「……啊」
正当我坐在沙发上发呆的时候，玄关那边响起了开门的声音。
总算回来了吗？
……
「我回来了，达哉君」
「姐姐……」
「呜哇，好浓的酒味」
我跑到玄关，看到的是在卡莲小姐搀扶下的姐姐。
姐姐似乎摄取了大量的酒精，脸上通红通红的。
「很抱歉弄到这么晚」
「不、不不，没有什么大不了的」
「对啊，卡莲你不用道歉的」
「是姐姐我呢，硬要她陪着的」
虽然谈吐清晰，但是姐姐的脚步却有些飘忽不定。
「……我们在附近的酒吧一起喝酒了」
「卡莲小姐也一起？」
「对」
「觉察到的时候，两个人已经喝掉两瓶葡萄酒了」
两瓶葡萄酒。
那应该算是很大的量了。
难道说，卡莲小姐事实上非常能喝……？
「哈……果然还是家里最能让人安心啊」
扑通
姐姐突然间坐到了玄关的地板上。
「姐姐……你没事吧？」
「我没事啦，达哉君」
「稍微纳一会凉而已」
……
「难道说，姐姐醉得很厉害？」
「也许是吧」
「纱也佳喝醉了之后，常常会像这样坐在地上」
「……对不起」
我作为家人向她道歉。
「没关系。已经习惯了」
「哈……」
很久没有看到过醉成这样的姐姐了。
……出什么事了呢。
「达哉」
「嗯？」
「……纱也佳她，在家里从来没有抱怨过什么吧？」
「……」
「嗯嗯，是啊」
我点点头。
“忙不过来啦”、“好想睡上个３０个小时啊”之类的话还是会偶尔说说。
不过，像是说谁的坏话，或者是「不想干了」之类的……
这样负面的发言却从来没有过。
我觉得这大概是为了不让我们一家人担心吧。
「虽然由我来说这些话有点不太妥当……」
「但是在月球王立博物馆工作的纱也佳的处境非常艰难」
「艰难？」
「对」
「不，说艰难，倒不是指工作上存在着什么问题……」
卡莲顿了顿，继续说道。
「其实，工作能力强的人反而容易和周围的人产生矛盾」
和周围的人产生矛盾？
我一时半刻不能立即弄懂这句话的意思。
「……」
「身为地球人的纱也佳却担当着月球王立博物馆的代理馆长」
「光是这些就已经有不少人反应过敏了」
「而且不止这些。还有年龄、性别……」
「在众多疑惑目光的注视下，她必须尽最大努力做好每一天的工作」
「……」
「纱也佳今天好不容易可以松一口气……」
「今晚的事情，你就不要责怪她了」
「卡莲小姐……」
话语中的每一字每一句都深深刺向我的心底。
我真切地体会到自己对姐姐真的是一无所知。
那么的努力，那么的操劳，那么的无微不至……。
姐姐一直以来都在拼尽全力支撑着我们这个家。
「……很抱歉。我可能说得有点过分了」
「说不定我也醉了」
卡莲小姐微笑着说道。
「……非常感谢您」
「能有卡莲小姐您这样的人陪伴在姐姐身边，我也很高兴」
「哎……」
我发自内心地这么认为。
的确会有许多人妒嫉认真工作的姐姐。
但是，会有同样多的……不，应该说是更多的人，
会站在姐姐这边。
比如卡莲小姐，我，麻衣，还有左门店的大家。
「……唔呢……唔呢」
「……啊啊啊，姐姐！不可以睡在这种地方的啦」
「卡莲小姐，今天真是太感谢您了」
「……」
「不用。那么，我告辞了」
「请和纱也佳说一声，叫她明天不要迟到」
……
哐当
卡莲小姐行了个礼后回去了。
……
「……唔呢……已经喝不下了啦……」
「我说姐姐啊」
那么，该如何是好呢。
真没办法，把她抱回二楼的房间好了？
「……哥哥」
就在这时，从楼梯的方向传来麻衣的声音。
「麻衣？」
麻衣正站在楼梯上担心地看着我们。
「姐姐睡着了？」
「是啊，如你所见」
「抱歉啊，麻衣你已经睡着了吧？」
「……」
……不，不对。
麻衣也醒着。
而且一直都在旁边默默地看着我们。
虽然没有任何根据，但是我就有这种感觉。
「……稍等一下」
「哎？」
麻衣趴踏趴踏地跑向了厨房。
……
……过了一会儿，拿着个大大的玻璃杯回到了玄关。
「麻衣，这个是……」
「特浓绿茶」
「还是冷冻版的。太烫的话会烫伤的」
说着，把吸管放到姐姐嘴边。
「姐姐，你醒醒」
「……？」
「睡前不卸妆的话，皮肤会变得粗糙的哦」
「不刷牙的话会长蛀牙的哦」
「好啦好啦」
「嗯……」
姐姐顺着麻衣的指示含住了吸管。
「咕咚……咕咚……」
「对了对了，就是这样」
「不是热的绿茶也能有同样效果吗」
「谁知道呢」
「现在只能相信茶多酚的力量啦」
……姐姐一点一点地把整杯冰绿茶喝完了。
「……」
「……姐姐？」
唰
刚才还像个破旧的玩偶一样瘫坐在地上的姐姐猛地站了起来。
「你们两个在这里干什么啊？」
「呜哇」
「真、真的醒了啊」
「什么啊？把人家说得像僵尸一样」
姐姐呆呆地打量着我和麻衣。
……茶多酚的力量真恐怖。
「……姐姐」
「嗯？」
「卡莲小姐叫你明天不要迟到」
「……」
「…………」
「……难道我又不小心喝醉了吗」
我和麻衣同时点了点头。
看样子总算回忆起来了。
「对不起」
「给你们添麻烦了吧」
「没事没事」
「与其说这个，还是快点去睡觉吧」
「是啊，说的也是啊」
「达哉君和麻衣也要早点睡哦」
姐姐啪嗒啪嗒地走向了洗漱间。
「呼……」
「谢谢你，麻衣」
「不用」
「但是，这样吵醒她是不是不太好啊」
「没这回事」
「把身子弄得干干净净的，睡起来才能消除疲劳哦」
「……是吗」
「那么，晚安。哥哥」
「嗯，晚安」
麻衣轻手轻脚地走上了楼梯。
……
照顾姐姐时的麻衣看起来就像母亲一般可靠。
麻衣一直都在以自己的方式为家人而努力。
这些事情，我本应该是明白的。
……
从河边回来的时候，我却说麻衣孩子气。现在想起来，真是羞愧难当。
真正孩子气的，是我才对。
真的很对不起，麻衣。
……
…………
滴里里里里，滴里里里里
滴里里里里，滴里里里里
啪
虽说颇有气势地把闹钟给停了下来……
不过仔细想想，今天似乎是星期天。
不管什么时候都能早起，也算是长久以来养成的习惯了。
我从床上跳了下来，开始换衣服。
……
…………
「早安，达哉先生」
「早啊，达哉」
「早、早啊」
刚刚下到一楼，迎接我的就是菲娜她们优雅的笑容。
「达哉先生，早餐之前先喝点什么吧？」
「其实啊，我弄到一种很珍贵的茶叶哦」
茶几上并列摆放着两只茶杯。
看样子，她们正在享受早茶时间啊。
「这是什么味道……」
像是雨后的泥土芬芳，又像是柠檬香味的复杂气味充斥着我的鼻腔。
「据说这叫月桃茶」
「是用一种叫做月桃的南国植物做成的茶」
「称作月亮的桃子，真是个可爱的名字啊」
「很适合菲娜你们哦」
说着，两个人呵呵地微笑起来。
「话说回来……」
「姐姐她们呢？」
四下里张望了下，却没有看到姐姐她们的身影。
「纱也佳小姐一大早就去工作了」
「据她说是要参加一个十分重要的会议」
「是吗……」
姐姐还和往常一样繁忙啊。
她好像说过一段时间内可能都没有休假。
「麻衣也不在啊」
「刚才出门去了，说是要去学校」
「学校？」
今天是星期天。
学校当然是放假中。
「走之前好像说过是去练习长笛」
「……」
……麻衣她一个人去练习长笛了。
而且还是去学校。
平日里明明是和我一起去河边练习的。
「这么说来，真的很少见呢」
「麻衣小姐她平日里不都是和达哉先生一起去练习的吗？」
「……」
「也许是因为麻衣考虑到达哉打工的辛劳了吧」
「啊，说不定就是这样」
「麻衣真是个体贴哥哥的妹妹呢」
「……是吗」
「哎？」
「不，没什么」
麻衣为什么没有叫上我呢。
……
其实，我是明白的。
不是我亲口对麻衣说过的吗？
『再说，在学校里也可以练习长笛的吧？』
『就算是我，也不可能一直陪着你练习』
『你也该考虑一下如何自食其力了……』
麻衣按照我说的那样去做了。
仅此而已。
但是，心中这种感觉到底是怎么回事？
就好像……捉迷藏的时候独自藏在某处，谁也不来找自己时——
心中的那种寂寞感。
……
寂寞？
为什么会寂寞呢？
麻衣在假日里做什么，明明和我没有任何关系。
「……」
……
我横穿过客厅，打开窗户。
刺眼的阳光伴随着干燥的风一同涌入了房间。
一望无际的蔚蓝的天空。
「……会不会下雨呢」
「下雨？」
米娅冷不丁冒出来一句。
「天气预报说降水概率只有百分之十」
「哦」
我稍稍思考了一会，然后关上了客厅的窗户。
「……我想起有些事要做，稍微出去一会儿」
「哎」
「我、我马上去准备早餐」
「不用不用」
「但、但是」
「……」
「路上小心，达哉」
「嗯，我走了」
事实上并没有什么要事需要出门。
只是我觉得我不能这么呆在家里而已。
为什么我会如此的焦急呢。
我自己也不是很清楚。
……
…………
……结果还是来到这里了。
本来只是打算在附近稍微散散步，一不小心就走到这里来了。
我到底在干什么啊。
就在这时。
「……？」
「啊咧，哥哥？」
正好遇到了从校门口走出来的麻衣。
「呜哇」
「你在这里干什么啊？」
我也想知道啊。
由于我一时间拿不出颇具说服力的回答，麻衣开始盯着我的脸看了。
「盯——」
「……」
「那，为什么会来这里？」
「那、那是因为……」
吱
我把握在手中的雨伞拿了出来。
「咦」
「伞啦，伞」
「要是再像上次那样忽然下雨的话就糟了，所以我给你送伞来了」
当然是在说谎。
不……一半是真话。
我大概是为了找一个来这里的借口。
所以才会毫无意义地拿着伞出了家门。
「下雨？」
「天气明明很好啊？」
「……」
「上一次不也是这么好的天气，却偏偏下雨了么」
「啊～」
「这么说也是啊」
「谢谢你，哥哥」
麻衣笑着接过了伞。
胸口像被针扎一样微微一痛。
「练习结束了吗？」
「嗯」
「一回家就吃午饭吧」
「……」
「我说啊」
「嗯？」
「吃完午饭之后，去约会吧？」
……
「约会？」
麻衣瞪大了眼睛。
我也被自己说出口的话吓了一跳。
「不不，其实啊，所谓“约会”是指呢」
「商店街不是新开了一家冰激凌店嘛」
「我想麻衣你肯定想去尝尝的」
「啊，想去想去～」
听到冰激凌，麻衣马上两眼放光。
「那么得赶紧回去了」
「哥哥，快点快点」
「啊，嗯嗯」
啾
麻衣很自然地握住我的手，快步走了起来。
麻衣手心的汗肯定是因为天热的关系吧。
而我手心的汗则是……
……
…………
下午。
吃完午饭之后，我和麻衣来到了商店街。
目的地当然是新开张的冰激凌店。
由于天气十分炎热，所以店内自然生意兴隆。
「哇，看上去好好吃！」
「喂，哥哥，你要哪一种？」
「我？」
「唔～，要哪一种呢」
我和麻衣不一样，不太喜欢味道较浓的冰激凌。
不如点一份清爽的冰沙吧。
「那么我要橙味冰沙」
「哎哎～」
「有什么不满的吗？」
「我也准备点橙味的说」
「哦哦，真巧啊」
「不是什么巧不巧吧」
「吃一样的东西多没意思啊」
这个理论我可不太理解。
「如果可以的话，我还是希望不要点相同的」
「为什么啊」
「那样的话，各种味道都不是都可以尝一尝吗？」
……也就是说，对于我的冰淇凌，她其实觊觎已久了。
我突然想起了仁哥说过的话。
『达哉君，女孩子呢，就是喜欢什么都吃一点的人种哦』
「我说哥哥啊，枫香巧克力味怎么样？」
……光听名字就知道很甜。
「啊，纽约芝士蛋糕味也不错哦」
虽然我也认为会很好吃，但是吃完了肯定口干舌燥。
「也就是说，以上全部其实都是你想吃的吧？」
「没错」
麻衣毫不害臊地点了点头。
「我要是大富豪的话，一定要实现全种类制霸」
「真是渺小的梦想啊～」
我不由得苦笑道。
「好啦，就按照你喜欢的点吧」
「今天无论你点多少，都是我买单」
「哎，真的吗？」
麻衣开心地笑着问道。
「哥哥，你中头彩了？」
「要是中了的话我就把这家店都买下来了」
「好了，快点吧。人越来越多了」
「嗯，嗯嗯」
最后，我点了柠檬冰沙，而麻衣选了橙味和香草味。
据说香草味是否好吃可以作为评判店铺综合水平的基准。
「柠檬味单球一份，橙味和香草味的双球一份」
「总共８８０日元～」
「好，８８０日元对吧……」
啊咧？
直到付钱的时候我才发现不对劲。
没了。
……钱包没了。
「这位客人？」
「那个……」
「哥哥，怎么了？」
（翻来找去）
（翻来找去翻来找去）
翻遍了身上所有的口袋，仍然没有找到关键物品——钱包。
「对不起，麻衣」
「我好像忘记带钱包了」
「哎」
「哎」
……
「真拿你没办法啊～」
「真是不好意思」
「那么，就由我来付好了」
麻衣从口袋里取出钱包，抽出一张千元纸币放在柜台上。
店员松了口气，开始打单找钱。
我该如何是好。
这下子，颜面荡然无存了。
……
…………
「哎嘿嘿，好好吃哦～」
我们飞一般地逃出了店外。
不过吃着冰淇凌的麻衣，心情还是很不错的。
「哥哥也快点吃啊，不然可要化掉了哦？」
「啊，嗯嗯」
冰激凌的确很好吃。
似乎添加了大量天然果汁，不但酸味恰到好处而且口感也很棒。
但是……。
「麻衣」
「嗯？」
「那个……真不好意思啊」
嘴上说请客，到了付帐的时候却拿不出钱来。
作为兄长，作为男人，最大的耻辱莫过于此了。
「没事没事，不用在意的」
「就算你欠我一个人情吧」
「人情？」
「对」
「以后用别的形式还给我就可以了」
说完，麻衣开心地笑了。
她的笑脸或多或少给了我一些安慰。
「但是……」
「哎？」
「欠我的人情可是很贵的，你要做好心理准备哦？」
「哇啊啊」
「比、比如说？」
「哎嘿嘿」
「这个嘛。比如说呢……」
要是让我把今天吃掉的冰淇凌十倍奉还的话，那该怎么办啊。
如果是在发薪日之后还好说……。
「那个」
麻衣稍微犹豫了会儿，然后小声嘟嚷道。
「我想像以前那样」
「让哥哥来陪我练习长笛」
「……这个要求不过分吧？」
「……」
麻衣不好意思地低下了头。
「或者说，等到我能够自立会比较好？」
「不」
「……真没办法啊，就陪着你好了」
我为了掩饰自己的害羞，故意说得很不情愿。
「这样的话就算扯平了吧？」
「嗯～」
只是得到了一个如此细小的承诺，麻衣就笑得那么的灿烂。
……这是怎么了。
为什么我感到胸口发热呢。
……
「啊～太好吃了」
「为什么好吃的东西总是那么快就吃光了呢？」
「这可是个永远的谜啊」
吃完冰激凌之后，我们开始漫无目的地在商店街散步。
该干的正事已经干完了，直接回家也是可以的。
但不知怎么的，总觉得就这样回去很可惜。
……很可惜？
「哥哥你看你看」
「那家超市里，鸡蛋只卖１１８日元呢」
「哦，好便宜啊」
「哇，苦瓜只要７８日元哦？」
「今天的晚饭就做苦瓜炒豆腐吧」
「不过米娅好像说过今晚由她负责晚饭的吧？」
我们说要出门去商店街的时候，米娅就很善解人意地提出了这个建议。
「啊，对了」
「米娅会做些什么呢？」
「好期待啊」
「嗯」
麻衣的表情转变得很快。
虽说是约会，但不用顾及礼节也不需要说甜蜜的情话。
不过，这种毫无顾忌的对话却让人心情舒畅。
让人感觉是那么的珍贵。
真想像这样一直走下去。
我不知从何时开始在心里暗自期望起来。
「哥哥，你在听吗？」
「哎？」
啾
麻衣轻轻地握着我的手，把脸靠了过来。
像水蜜桃般圆润的脸颊。
反射着晶莹水光的小小嘴唇。
活泼地跳动着的长长睫毛。
映出我整个脸庞的大大的眼眸。
……我和麻衣明明是兄妹。
但是彼此之间并不相像。
这不是理所当然的吗。
因为我们……
并不是真正的兄妹。
「哥哥……？」
晚霞的光辉给麻衣的睫毛点上了淡淡的橙色。
不知为何我突然想哭。
啾
我无意识中用力回握住麻衣的手……。
但很快又放开了。
「……」
「对不起」
「在想今天的晚饭呢」
「哎」
「哥哥真是的，肚子又饿了？」
麻衣吃惊地耸了耸肩。
「是啊。不可以吗」
「啊哈哈」
麻衣迈着轻快的脚步走到我前面。
突然有一种，麻衣马上就要从我眼前消失掉的错觉……。
我慌忙加快步伐来到麻衣的身旁。
「……麻衣」
「嗯？」
……
……啊啊，原来是这样。
我，喜欢麻衣。
现在，我可以明确地承认这点。
麻衣从小被朝雾家所领养，
从幼年的时候开始就同我生活在一起，
终于迎来了青春期……
其实很早以前我就把麻衣当作一个异性来看待了。
但是我们毕竟是兄妹。
所以一直以来我都把这份无限接近于恋情的感情埋藏在心底——
「怎么了……？」
「……」
「差不多该回去了吧」
「……」
「嗯，说的也是」
麻衣微笑着点了点头。
总觉得那个笑容里，似乎藏有一丝遗憾。
……
「我们回来了～」
刚打开大门，菲娜就从客厅里走了出来。
「欢迎两位回来」
「我回来了，菲娜」
「菲娜姐，我回来了」
「……啊咧，米娅她人呢？」
平时的话几乎都是米娅出来迎接，今天这种情况真是少见啊。
「米娅的话，现在正为今晚的晚饭而奋斗呢」
「并预言说今天的晚饭必定会被称为超大作哦」
「……超大作？」
「该不会是满汉全席之类的吧？」
我们的头上不约而同地冒出了问号。
「她不肯告诉我具体的菜名」
「看样子是准备给我们一个惊喜呢」
「那样的话，还是不要插手比较好呢」
「嗯嗯，那样确实会比较好」
「因为看样子要花很长时间，所以我就先把洗澡水放好了」
「哇，谢谢」
「菲娜姐不如和我一起洗吧？」
「哎……」
菲娜看上去稍微有一点吃惊。
这么说来，麻衣好像从来没有和菲娜一起洗过澡。
因为对方是公主，所以或多或少有一点顾虑吧。
「……可以吗？」
「为什么要看着我」
「哥哥你可不能进来哦？」
「唔」
「唔什么唔啊」
「啊哈哈哈～」
……
麻衣天真无邪的笑脸非常的耀眼。
这笑脸是那么的无忧无虑，看来丝毫没有注意到我对她的思念。
……
我也必须表现得和往常一样才行。
至少要努力做好作为兄长应该做到的事情。
「那么，我们就一起去吧」
「嗯～」
「一会儿见啰，哥哥」
「嗯嗯」
……
…………
当晚。
姐姐今天似乎依然需要加班到很晚。
我们４人只好围坐在缺少姐姐的餐桌前。
「今、今天格外炎热呢」
「是、是啊，公主殿下」
「空调有在正常工作吗？」
「我已经把温度设到２３度了……」
咕滋咕滋
咕滋咕滋咕滋
……今天的晚饭……是火锅。
我们围坐在的炉子的四周，无言地看着火锅。
根据统计，今天好像是今年最热的一天吧？
「非常抱歉……」
「火锅应该是在冬天吃的吧」
大汗淋漓的米娅缩起了身子，垂头丧气地坐在桌旁。
「没关系的没关系的～」
「非常好吃哦。对不对哥哥？」
「啊，嗯嗯」
「这个橙子醋的蘸料味道很不错。不愧是米娅」
「那个是市场上出售的普通蘸料……」
「……」
「但是这样很好啊」
「要是月球的人们能尝到这么美味的料理的话，肯定都会很高兴的」
「是、是这样的吗？」
话接得真漂亮，菲娜。
「就是啊，米娅」
「下次我好好教你怎么做火锅吧」
「非常感谢」
「大家一定要吃得尽兴哦」
哗啦哗啦哗啦
米娅把大量的蔬菜投入锅中。
单从菜的量上来看，的确称得上是超大作。
向火锅的对面看去……哇，海市蜃楼都出来了……。
「……」
唰喇
麻衣夹起芦蒿的时候，偷偷看了菲娜一眼。
「……」
唰喇
啊，又看了一眼。
不好好吃饭，在干嘛呢。
「麻衣，怎么了？」
「哎？」
「怎么坐立不安的」
「绝、绝对没有那回事哦」
「嗯嗯，没有那回事」
总觉得麻衣这话是说给自己听的。
「……」
唰喇
啊，又来了。
「……？」
菲娜也注意到了异常视线，回视了麻衣一眼。
「……我明白了」
「哎」
「麻衣……」
「肯定是和菲娜一同洗澡的时候，大受打击了吧？」
「唔」
麻衣的脸红到了耳根。
……果然被我说中了吧。
「……到底是怎么回事？」
菲娜歪着脑袋，脸上满是惊讶的神情。
「哎呀，这个嘛……」
很难用语言来表达。
「也就是说，菲娜的身材太好了」
「因此让麻衣羡慕不已」
「为、为什么哥哥要替我表达我内心的想法？」
「嘛……」
「谢谢你，麻衣」
「啊……唔……」
「咻噜噜噜噜……」
麻衣羞得把脸藏到了桌子下面。
「但是麻衣你也很可爱的哦」
「四肢那么纤细，我真的很羡慕」
「没、没这回事」
「皮肤也很光滑，很漂亮呢」
「你、你们过奖了啦～」
「……」
明明是自己挑起的话题，我却逐渐变得不好意思起来了。
「达哉先生，脸怎么那么红啊？」
「该不会是发烧了吧？」
「没、没事，我没事」
一边吃火锅一边讨论女孩子入浴，即便发烧也没有什么不可思议。
「……」
我看着麻衣。
小的时候，好像一起洗过澡吧。
虽然那时候的事情我记不太清楚了……
但是现在和那时候比起来已是天壤之别。
勾勒出女性曲线的纤腰，
看似柔软的胸部，
风韵撩人的脖子。
虽然在此之前，我都没有像今天这样强烈地意识到这些。
但是，从身材上来讲，她已是出色的女人了。
……
心脏激烈地跳动着。
在吃饭的时候，我居然想象着妹妹的裸体。
而且本人就在我的面前。
「哥哥你别一个人把香菇全吃完啊～」
「哇、抱、抱歉」
要是我正在想象的事情给麻衣知道了，我的形象可就全毁了。
……
从学校回来后，一如既往地去左门店打工。
今天店内也是座无虚席盛况空前。
对于现在的我来说，繁忙反而是件值得庆幸的事。
忙到我没有闲暇去思考多余的事情才好。
「达哉君，你今天格外的拼命啊」
「我可是一直都很拼命的」
我一边用抹布擦着餐桌一边回答道。
端上最后一盘菜，过了不久终于送走了最后一位顾客。
「我还以为你是因为昨天的约会很开心，所以今天才会这么拼命的呢」
「噗噗～～～～」
我吓得差点跌倒。
「……你都看见什么了？」
「不啊，什么都没有哦？」
「要是看到我们的话，上来打个招呼不是很好吗」
「我也是这么想的，但是你们气氛太好我插不上话啊」
「……果然还是看见了」
我轻轻地咳嗽一声，继续擦我的桌子。
虽然没做什么问心有愧的事，但是一想到自己在无形之中被别人看着，还是觉得很不好意思。
「不过，你们感情真的很好啊」
「嘛，我家的那位可就比不上了」
「啊，饭勺」
咝哐
「呀噗」
……太晚了。
「不要若无其事地说出那么羞人的话好不好」
「哈，哈，哈，真是个害羞的人啊」
摸了摸被饭勺击中的脑袋，仁哥苦笑着说道。
「那个，我先声明」
「昨天我们俩只是一起去吃了冰激凌而已」
「我知道了我知道了」
「用不着这么拼命地否认吧」
「这也不算是拼命否认吧」
咔啷咔啷
「晚上好～」
……是麻衣。
心脏为之猛地一震，但我还是装做若无其事，只是轻轻地挥了挥手。
「哟，麻衣你来啦」
「啊，哥哥」
麻衣咚咚咚地快步走了过来。
「今天生意如何？」
「忙得团团转了」
「真厉害，左门店人气兴旺啊」
「看来离电视台来采访的日子也不远了」
「哈哈哈，那就难说了」
……
啊咧。
我有些不对劲呢。
我不敢正视麻衣的脸。
「……」
「达哉君，你可真是迟钝啊」
「啊，仁哥。晚上好」
「哎呀哎呀，难道你之前没有察觉到我的存在？」
「我就那么像小丑吗」
“小丑”还不至于吧……。
「喂，我说仁啊，别在那发牢骚了快点给我做沙拉」
「Ｏｕｉ　ｍｏｎｓｉｅｕｒ！（Ｙｅｓ　Ｓｉｒ）」
「……麻衣，今天的色拉可是为你而做的哦」
「哈？」
「我将它命名为『送给如同大波斯菊般的你－西西里风味色拉』」
「怎么样，来电了吧？」
刷
仁哥若无其事地搂住了麻衣的肩膀。
「……」
「唔～」
「好吃就行」
「说得好。不愧是我的ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ（大小姐）」
（摸摸），（摸摸）
又开始随心所欲地抚摸起麻衣的脑袋了。
……怎么说呢，以仁的风格，这种程度的身体接触已是司空见惯的了。
但是为什么我会如此地闷闷不乐呢。
这里明明应该冷静地一笑置之的。
……算了，还是不要想太多了。
为了不让麻衣察觉到我对她的感情，不伪装得像往常一样是不行的。
「啊啊，麻衣你真可爱啊」
「这句话肯定和每个人都说过了」
「误解啊！」
「这样的台词，我只对我妹妹以外的女性说过哦」
「……啊咧，达哉。我的饭勺到哪里去了？」
菜月板着脸插入仁哥和麻衣之间。
「哥哥，沙拉！　快去做！」
「啊啊，对了」
「那么我的ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ，我去去就来！」
仁哥毕恭毕敬地行了一礼然后迅速闪入厨房。
「麻衣，真是不好意思啊」
「啊？　什么不好意思？」
麻衣依然笑眯眯地看着菜月。
面对那样缠人的攻击居然岿然不动……。
到底是她能耐大呢，还是她的警戒心实在过于单薄。
或者说，确实对这一切都觉得无所谓吗。
……
无论男女老少，仁哥都能随心所欲地与其亲密交流。
现在，我开始有一点点，
发自内心地羡慕仁哥这种性格了。
……
…………
卡尔博纳拉「汪汪汪」贝贝隆奇罗「汪汪」阿拉比特「汪」
「乖啦乖啦，好孩子们」
在左门店吃完晚饭后。
散步归来的我在庭院里同狗狗们嬉戏。
下弦月静静地悬挂在空中。
清爽美丽的月夜，没有一丝清风。
「……唔～，这个好像有点困难呢」
「果然还是修不好吗？」
……哦？
在通往客厅的推拉窗上拉开一小段缝隙。
透过缝隙，看到的是坐在客厅里的米娅和麻衣。
「这朵花和带子的结合部分似乎断掉了呢」
「使用很长时间了吧？」
「嗯……」
「这是件非常宝贵的东西」
根据她们的对话判断，应该是在谈论修理手机链的事情吧。
「大概使用多长时间了呢？」
「这个嘛」
「……差不多三年了吧？」
「三年！」
「你真的很爱惜东西啊」
我走进客厅，加入了她们的谈话。
「哈呀！」
看到我之后，麻衣从沙发上滑了下去。
「哥、哥哥！」
「抱歉，吓到你了吧」
「欢迎您回来，达哉先生」
米娅站起身，啪嗒啪嗒地朝我走来。
「什么东西修不好了？」
「嗯。其实是麻衣的这根手机链……」
我朝米娅的手心看去。
那是根配有粉红色大波斯菊花饰的手机链。
……这应该是。
「哇哇，等等等等」
麻衣飞身站了起来，从米娅的手中把手机链抢了过去。
「没关系，我自己来弄吧！」
「哎～」
「那很困难的……」
「麻衣」
「这根手机链，难道是」
「真的没关系啦！」
「谢谢你，米娅」
「啊，喂……」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
麻衣的脸涨得通红，手忙脚乱地逃出了客厅。
……
麻衣居然会慌张成那个样子。
简直就像故意不让我看到那根手机链一样……。
「麻衣到底是怎么了呢」
「既然对她非常重要，真的能忍心不把东西修好吗」
「那是……」
「？」
「……三年前我送给她的东西」
事到如今，我早已把它的存在忘得一干二净。
好像原本是一个朋友得到的果汁赠品。
几经周折之后，那条手机链就转到了我的手中。
我觉得大男人用粉红色的大波斯菊不太合适，没有多想就随手送给了麻衣。
其实送给菜月或者姐姐都是可以的……。
但是总觉得这朵可爱的花和麻衣很配，于是就送给她了。
……
这些事，我早就忘得一干二净了。
没想到麻衣居然一直在用。
为什么？
为什么要对我隐藏那条手机链呢？
「是这样啊……」
「因为是达哉先生您送给她的礼物，麻衣她才会如此地珍惜吧」
「……」
米娅的猜测和我的想法很接近。
真的是这样吗？
因为是我给她的所以才这么珍惜，一直用到现在吗？
如果真是那样的话。
「……我好高兴」
「这是当然的啦。当然会感到高兴啊」
「哎？」
「我刚才说出口了吗？」
「对，千真万确」
米娅笑眯眯地看着我。
……不行啊。
这份感情是不能让大家察觉的。
「这、这样吧，米娅」
「正好麻衣走开了，不如我们偷偷吃些刨冰吧」
「会被麻衣教训的哦？」
「应该兄妹和睦一起吃才行呢」
「米娅你好温柔啊～」
我夸张地大声笑道。
一边笑着，一边想着麻衣的事情。
即便麻衣一直使用着那根手机链是出于兄妹感情。
我也真的觉得非常高兴。
……
麻衣好可爱。
好喜欢麻衣。
明明知道这份感情是不被允许的……。
……
……
「……呼」
「欢迎回来，姐姐」
时间是零晨０点。
今天也要加班的姐姐总算回到了家。
「啊啦，是达哉君啊。我回来了」
「姐姐辛苦了」
「你可以先去睡觉的嘛……」
姐姐非常抱歉似的说道。
「我只是碰巧看电视看到这么晚而已，不用在意」
这么说其实半真半假。
毕竟还是觉得担心，所以想尽量等到姐姐回家。
不过如果需要等到天亮的话，我还是斗不过睡魔的。
……
「哈……极乐极乐」
姐姐倒在沙发上，随心所欲地舒展着身体。
「来，喝杯凉茶吧」
「谢谢」
姐姐接过茶杯，咕咚咕咚地一口气喝光了杯中的茶水。
「呼啊」
「啊啦，这是什么茶啊」
「好像叫月桃茶」
「据说有滋养肌肤的功效哦」
「哎呀，那我可得多喝点」
女性果然对滋养肌肤这样的单词很敏感。
「左门店的大家也很担心你哦」
「“你姐姐是不是过于操劳了呢”之类的」
结果今天也没能一起吃上晚饭。
以前还是会尽量把全家人凑在一起吃晚饭……。
现在看来是难以如愿了。
「真不好意思啊，让大家担心了」
「不过正如你所见，我还是精神百倍哦」
「……」
「真是的，我说达哉君啊」
「我可是代理馆长哦。繁忙也是理所当然的吧」
「嗯……」
「而且这还是我热衷的工作哦？所以不用担心的」
就算我再怎么追问，姐姐也不会对我抱怨一句。
我心里是明白的。
她最不愿意把倾听自己抱怨的对象设定为我们家人。
「我希望姐姐能继续努力直到自己满意为止」
「但是绝对不要弄坏自己的身体」
「姐姐能够身体安康，是我和麻衣最大的愿望」
「达哉君……」
我对自己的无能感到懊恼。
要是我更加努力地学习月球学，成长到足以辅佐姐姐的程度的话……。
这种想法可能有些不自量力吧。
「谢谢你，达哉君」
姐姐站起身来直视着我。
「能和你们成为一家人，我觉得真是太好了」
「姐姐……」
说得对。
我们是一家人。
即使我们彼此之间都没有血缘关系。
我们的羁绊也不会因此破坏。
不，是我们不愿它被破坏……。
……。
…………。
星期三。
也就是说，是左门店的休业日。
我和麻衣从学校回来后，开始准备出发前往河岸。
「那个……」
「准备好了吗？」
「啊，嗯嗯」
自从手机链那件事以来，总感觉麻衣对我有些冷淡。
我则还像以前一样，不敢直视麻衣的脸。
「那么，我们走吧」
「嗯、嗯嗯」
……
…………
我和麻衣并肩向河边走去。
如果是平时的话，麻衣肯定会叽叽喳喳说个不停。
但是今天只有只言片语，其他时间都默不作声。
「……」
「……」
「我、我说」
「什么？」
「关于我们的那个『约定』……」
「哎」
……
「约定怎么了？」
麻衣的脸上浮现出颇有掩饰意味的笑容。
「没什么」
「只是想问问麻衣你是不是还记得」
「……」
「当然记得啦」
「也对啊」
……我到底想说什么啊。
不但无法像往常一样随心所欲地表达自己的意思，而且差点就说出不该说的话来了。
「……哥哥你好奇怪」
「我听到了哦」
「就是为了让你听到，我才说出来的」
「你说什么？」
「说这种话的家伙，要处以背人之刑」
我像开玩笑一般站在麻衣面前，把身体前倾。
「……」
「啊哈哈，我很重的哦？」
「怎么会重呢」
「当然重啦」
「已经……和小时候不一样了」
……
没错。
麻衣已经不再是小孩子了。
所以不会再像小时候那样，央求我去背她了。
「……哈哈」
「……」
如果现在靠得太近的话，肯定会让她听到我的心跳声。
所以我稍微和麻衣保持了一点距离。
……
…………
既像是尴尬又不像尴尬——
在这种无以名状的微妙气氛下。
我们默默地抵达了河边。
「……那么，我就躺在这里了哦」
说完，正当我准备在草坪上躺下的时候，
「稍等一下，哥哥」
麻衣哗啦哗啦地从包里把什么东西取了出来。
「这个，给」
「这是什么？」
麻衣递给我的是一包装在透明塑料袋里的曲奇饼干。
还很用心地拿可爱的缎带扎了个结。
「这是陪我练习的谢礼」
「今天早上急匆匆做的，所以味道我可不能保证哦」
「啊……」
麻衣的脸微微泛红。
而且，眼睛也是。
大概是为了我，特地早起了吧。
「……谢谢」
「不过，这样做本来就是为了还你人情啊」
「没关系的，那种小事」
「再说还不知道是否好吃呢」
「唔～，这么说也对啊」
「啊啊，好过分」
我们一起小声笑了起来。
一直以来紧张生硬的气氛多多少少缓和了一些。
「对了，我还带了红茶」
随身带的水瓶里装着冰凉的红茶。
不愧是麻衣，想得真周到。
迫不及待地尝了一口麻衣做的曲奇。
「怎么样？」
「嗯，非常好吃」
姜汁味慢慢在嘴里扩散开来。
口感松脆，让人不由自主地把手再次伸入袋中。
「真的很好吃」
「真的吗？　太好了～」
麻衣满足地微笑着。
这种成人口味的曲奇，连不喜欢吃甜食的我也赞不绝口。
一想到这是特地为我准备的，就觉得全部吃掉话有点可惜。
……
…………
～
长笛的音色逐渐融进这舒爽的微风之中。
在河对岸散步的狗也随着笛声踏起了舞步。
……啊，麻衣这家伙，刚刚吹错了吧。
听了多次之后，我已经在不知不觉间记下这首曲子了。
……
幸福的时光。
在旁人眼里，我们俩是怎样的关系呢。
兄妹？
或者是说？
小的时候，我想和麻衣成为真正的兄妹。
为了表现得像一对兄妹而拼命努力。
那时候，每次被说是“感情很好的兄妹”都会很开心。
……现在，一切都不同了。
如果可以的话，我希望被别人看作一对恋人。
想让他们认为是“感情很好的情侣”。
……
但是，即便他人这么认为，也改变不了什么。
我们是，兄妹。
麻衣头发上摇曳着的白色的缎带，就是最好的证明。
……
「哇，真罕见啊」
「什么？」
麻衣停下了长笛的练习，在我的身旁坐下。
「哥哥你居然没有睡着」
「……因为我在来这里之前喝过咖啡了」
虽然嘴上这么说，但实际上当然不是这样。
一想到麻衣就在我的身旁，心中就乱作一团。
即使是在这么令人安心的环境里，还是静不下心来。
所以我才不会睡着。
「……」
「啊～啊」
「哎？」
麻衣的视线射向了吃剩下的曲奇上。
「我做的曲奇，事实上并不好吃啊」
麻衣的小脸“噗”地鼓了起来。
「不是不是，不是这样的」
「只是我觉得全部吃掉实在太可惜了……」
「可惜？」
麻衣的小脑袋歪了歪。
不小心说出了真心话，我也变得慌乱起来。
「啊～，那个～，怎么说呢」
「因为我从来就没什么机会从女孩子那里得到亲手制作的点心啦」
「虽说赠予方是麻衣会觉得有些不甘心」
「即便如此，我还是非常感激你的这片心意」
听完这堆很不自然的解释之后，麻衣露出了诧异的表情。
「哎～，你肯定是在说谎」
「谁在说谎啊」
「你扪心自问仔细回想一下」
「过去你不是多次收到女孩子亲手制作的点心吗？」
……
可能有过。
不过，那绝不能算多。
充其量也只是收到班里女孩子赠送的义理巧克力而已。
「因为哥哥你不爱吃巧克力，所以总是塞给我吃」
「吃太多巧克力的话，不但会长痘痘还会长胖，是很糟糕的哦？」
（捏捏）
「我觉得脸颊上这块肉肯定是就那些巧克力的遗留物」
「怎么会，太夸张了吧」
「唔」
这是在生我的气吗。
麻衣的眼睛瞪得像训斥意大利一族时一样圆。
……回窝去！
现在的架势就像是对我这么说道。
「脸、脸蛋不是很漂亮嘛」
「一点也不好。像仓鼠的饵袋一样的」
……我倒觉得并不是这样呢。
「哦？」
「不知道这张脸蛋里，是不是放有葵花籽啊」
（捏捏）
（捏捏捏捏）
我突然兴致大发，开始捏起麻衣的脸颊了。
「我捏我捏」
「我捏……」
「……」
讨厌，哥哥快住手啦！
我本以为她会作出这种反应。
「……」
麻衣却只是目不转睛地盯着我看。
那双眼睛，仿佛能看透我心中的一切。
……
麻衣，你这是怎么了。
我这不是竭尽全力地表现得像兄妹一样么。
……拜托你说点什么吧。
「……哥哥」
过了不久，麻衣终于张开了嘴。
「什么？」
「那个……」
「哥哥，你有女朋友吗？」
……
「哎！？」
「不、不要发出那么大的声音来啦」
麻衣低下头，似乎在寻找合适的语句来表达。
什么叫不要发出那么大的声音啊……。
一般都会大吃一惊的吧。
「为什么要问我这个？」
「什么为什么啊，你看啊」
「休息日我不是一直让你陪我练习吗？」
「要是有女朋友的话就太对不起她了～之类的」
「哈哈哈」
我无力地笑了笑。
……原来是这个原因啊。
而我尚未弄清意图就变得忐忑不安，真是深感惭愧。
「倒是麻衣你的情况如何」
「在打听别人之前，应该先说说自己的情况吧」
「我没什么可说的啊」
「现在的恋人是长笛吧」
……
「啊，你笑我」
「没笑啦」
我在心底暗自松了一大口气。
……也是呢，怎么可能会有男朋友呢。
对于现在的麻衣来说，比起恋爱社团活动更加重要。
毕竟是能够胜任吹奏乐部组长的人物。
现在可不是沉迷于恋爱的时候。
「是吗，原来恋人是长笛啊」
安心下来的我抚摸起麻衣的脑袋。
「头、头发被你弄得乱糟糟的啦」
「真是的，你肯定在想“怎么这么大了还没有个男朋友啊”」
「没有这么想哦」
（摸摸摸摸）
「……」
「接下来轮到哥哥回答了」
「哎？」
麻衣低着头问道。
「哥哥有女朋友吗？」
……
「没有啊，我和麻衣一样」
「硬要说的话，恋人大概是打工吧」
「……唔」
「你肯定在想“真是寂寞的青春啊”」
「没有那样想啦」
「……那么」
麻衣犹豫了一小会儿，然后看着我。
「喜欢的人呢？」
「……」
喜欢的人。
不是女朋友，而是喜欢的人。
「……有吧」
她现在，就站在我的面前。
要是能这么说出口的话，该有多好啊。
麻衣目不转睛地看着我。
从她的表情里，我读不出她现在的心情。
「麻衣你有喜欢的人吗？」
「嗯，有啊」
……
「哎？」
我不由得叫出声来。
我掩盖不住心底的动摇。
「很奇怪吗？」
「哥哥你自己不是也有的吗？」
「话是这么说没错」
但是……。
麻衣喜欢上了一个男生。
……而我喜欢的，是麻衣。
喜欢上了身为妹妹的麻衣。
这个事实又一次狠狠打击了我。
「……那你喜欢的，是谁？」
「这、这我怎么说得出口啊」
「……」
我到底在烦躁什么呢。
我一直很疼爱仰慕我的麻衣。
这份感情不知从何时开始，变成了爱慕。
……
但是，麻衣之所以仰慕我是因为……。
我们是兄妹。
是因为我是麻衣的哥哥。
那绝对不是爱情。
我明明清醒地认识到了这些。
但我却……。
「哥哥？」
「……啊，嗯嗯」
「差不多该回去了吧」
「嗯……」
胸口好痛。
我不知道到底该怎么办才好。
我到底想和麻衣成为怎样的关系呢。
要是继续保持兄妹的关系的话，什么问题都不会有的。
难道我能忍心毁掉现在的幸福关系，去得到麻衣的心吗？
……。
不行。
要是我向麻衣吐露自己心声的话，肯定会让麻衣困扰的。
从今以后，我也只能是麻衣的好哥哥。
……。
…………。
这学期的课程，到今天就算全部结束了。
从明天开始就是期盼已久的暑假了。
漫长的结业典礼结束之后，走出校门的学生们都洋溢着爽朗的笑容。
每一个人大概都在考虑着应该如何度过这愉快的暑假吧。
「喂，达哉」
「……」
「我说，达哉啊」
「……啊？」
走在我身旁的菜月正盯着我的脸。
「真是的，完全没有在听人家说话」
「达哉你最近很奇怪哦。老是在发呆」
「不好意思不好意思」
被菜月这么一说我才刚刚察觉。
最近我常常发呆吗？
「那么，什么事？」
「那个，暑假你有什么打算吗？」
「我还能干什么你又不是不知道……」
暑假的日程表已经完全被轮班打工给占满了。
总之只要还能动，就要把身体埋入繁忙之中。
不管白天还是黑夜，能让身体疲劳到无法思考最好。
而且，只要不在家里的话……。
就能少和麻衣碰面。
「达哉！」
「什、什么？」
「真是的，这么个大美女走在你旁边你还发什么呆！」
「哎？哪里哪里？」
「……」
糟糕了。
刚刚的我不是在搞笑，而是认真地去环视四周了。
「……哼，算了」
「对、对不起……」
……
…………
「我开动啰～」
最后一位客人离去后，就是惯例的晚餐时间了。
今天的主食是卡芒贝尔干酪的意式烩饭。
然后还有各自选择喜欢的食物夹着吃的自助式意式汉堡包。
「菜月姐，帮我拿下火腿好吗？」
「嗯」
菜月把放在我面前的火腿递给了麻衣。
……那天之后，我和麻衣几乎没说过几句话。
如果迎面碰上了，当然还是会照常打招呼的。
大概只有我一个人在胡思乱想。
麻衣看起来和平时没什么两样。
……除了刻意避开我的目光这点之外。
「……这种面包真是很好吃啊！」
「表面很硬，但是里面却很柔软」
「这是叫做帕尼尼，是土生土长的意大利面包哦」
「帕尼尼……」
「帕尼尼……」
两人一副陶醉的样子同时嘀咕道。
「这发音实在太可爱了」
「只是嘴上念出来，心底就能感到一阵暖意流过呢」
「帕尼尼……」
再次嘀咕了一遍之后，米娅盯着我的脸。
「在我的印象里，它是一种毛茸茸的不可思议的动物」
「什么东西？」
「帕尼尼」
「我说，这只是面包而已吧？」
我不假思索地吐槽道。
「没错，帕尼尼就是白白的暖暖的大大的，非常柔软的动物」
「把脑袋埋入它胖胖的肚子里的话，可以闻得到太阳的味道」
「没错，就是这样！」
米娅用一种惊喜交加的眼神看着仁哥。
「为什么你会知道我想象中的东西呢？」
「哈哈哈，没人比我更理解少女微妙的内心啊」
「这对于达哉你来说实在是太高深了，所以理解不了吧？」
「嗯～完全不懂」
大家的笑声响彻整个房间。
麻衣也张大了嘴，笑得前仰后合。
总有人调动气氛，总有人放声欢笑，总有人接过话茬。
这里有着一成不变的光景。
无论何时无论何物，都不曾改变……。
「达仔，小纱是不是还像往常一样忙于工作啊」
「……」
「我说达仔」
「啊？」
听见呼声抬起头，发现大叔正皱起眉头看着我。
「在发什么呆呢」
「就是这样的，爸爸。达哉他最近很奇怪哦」
「身体不舒服吗？」
「不，不是那样的」
大家同时看向我。
「只不过是看书看到天亮，稍稍有点睡眠不足而已」
「……」
「是吗」
「嘛，要做到张弛有度哦」
「收到」
「……」
「对了，菲娜」
「什么事？」
「我用你前些天给我的月球小麦粉试着做了布丁蛋糕，等下拿给你吧」
「嘛，那真是太感谢了」
「好吃到连鼻血都会流出来的哦，你可要小心点」
「我就流出来了」
「真是的，不要说这种打消人家食欲的话」
大家都笑了起来，我也赶忙跟着笑起来。
……。
…………。
吃完晚饭之后，我帮忙善后。
左门店里只剩下我和仁哥两个人了。
虽然大家都提出要来帮忙，不过我还是让她们先回去了。
我并不是不想回家。
只是想工作到浑身无力而已。
「这是最后一个盘子吗？」
「是的」
「这边的桌子我也全擦干净了」
「啊啊，不好意思啊」
「不过，达哉你还真卖力啊」
「没有这回事哦」
「不，很显然有这回事哦」
「简直就像是为了逃避什么才会这么卖力一样」
……
「……差一点就把盘子摔到地上了」
「嗯」
「都是因为你说出这么奇怪的话」
「奇怪吗？」
「我只是把我的感觉毫无保留地说出来了而已」
仁哥一脸认真地擦着盘子。
……像是为了逃避什么？
指我吗？
「达哉君，让我这个人生的达人来说两句吧」
「谁是达人啊」
「总之你先听着吧」
「你身边的人们要比你想象中的更担心你一些」
「你认为大家真的会相信你刚才的解释吗？」
「……」
「……对不起」
我深深地低下了头。
原来大家都心知肚明啊。
仁哥也好，大叔也好，菜月也罢。
恐怕大家都已注意到了我心底正在因为什么而悲鸣……。
「我觉得我必须装作和往常一样」
「但是，果然还是做不到」
「我真的没有想过要让大家为我担心」
「很痛苦吧？」
「……嗯」
没想到自己竟然是个如此没出息的人。
本以为自己是个更加坚强一些的人。
然而仅仅是听到仁哥温柔的话语，就差点把所有的心声吐露出来。
「……嘛，恋爱这东西不吃点苦是不可能的」
「哎」
快要夺眶而出的眼泪一瞬间缩了回去。
「恋爱之类的事情我一个字都没有提过啊」
「难道不是吗？」
「你是在恋爱中吧？」
「……」
连这一点都被他看穿了，我也只好点头承认了。
「不过，对方是谁我可就不知道了」
……这是真的么。
有时候我会觉得，这个人是不是什么都知道了啊。
「……我不想伤害到那个女孩」
「但是另一方面，我又想让她察觉到我对她的感情」
话从嘴里说出来，连我自己都吓了一跳。
这就是我，真正的心意。
过于自私的，我的真心……。
「那么她的心是不是没有向着你呢」
「……嗯」
「喜欢上别的男人了？」
……
我点了点头。
「哈哈哈，那就完全没办法啦」
仁哥夸张地耸了耸肩。
事情确实如此。
「人在年轻的时候，是比较容易冲动的」
「如果根本就是你的单相思，而且还害怕会伤害到对方的话……」
「那还是别把自己的思念强加给对方比较好」
我重重地点了点头。
一切都如同仁哥所说。
按照我的作法，不仅会伤害到麻衣……。
而且可能会把这么多年累筑起来的“家庭”给毁掉。
所以我才会害怕。
「……」
「不管怎么说，你需要更加冷静一些」
「女孩子恋爱时阴晴不定的样子是很可爱，但大男人也这样子像什么话？」
「对不起」
「哈哈哈，真坦率啊」
「其实，刚才的都是一派胡言，你就当我没说过吧」
「你不是号称人生的达人吗？」
「当然是达人」
「但是再怎么厉害也不能代替你过你自己的人生啊」
「……」
仁哥自信地微笑着。
平时总是吊儿郎当的，这时候却很认真地听取了我的话。
还对我说「要冷静一些」。
虽然我的心里还没有得出完整的答案。
但是总有一天，得用某种形式下定决心。
……。
…………。
……
「……哥哥」
「哥～哥」
……麻衣正在呼唤着我。
这是哪里？
不知道。
除了麻衣之外我什么也看不到。
「呵呵，哥哥」
「再不快点的话，我可要先走了哦」
等等。
麻衣，你要去哪里。
我张开嘴拼命地呼喊，但声音却不断地消失在茫茫黑暗之中……。
「……我在这里哦，哥哥」
光芒逐渐回到这个世界里。
「我一直一直都在这里哦」
但是麻衣的身影却……。
「哥哥……」
渐渐变得模糊……。
麻衣。
……麻衣。
不要走。
哪里都不要去。
求你了，呆在我身边吧。
麻衣——！
「麻衣，不要走！」
「呀……！」
……
咦！？
睁开双眼，世界充满了光芒。
清风吹拂下轻轻飘动的窗帘、书桌、观赏植物。
……还有，在我怀里颤抖着的麻衣。
「哥……」
由于过于突然，我一时间无法理解眼前的情况。
为什么我会抱着麻衣娇小的身体？
简直像在做梦一样……。
……做梦？
「哇，哇啊啊！」
我慌忙放开麻衣，从床上跳了下来。
「抱歉，我睡糊涂了」
「……」
「嗯、嗯嗯，没错」
「哥哥你是睡糊涂了呢」
麻衣双手抱紧自己，神情恍惚地抬头看着我。
「为、为什么麻衣会在这里」
「来叫哥哥你起床啊」
「想让你陪我一起去河边」
「所以就……」
「我刚才有说什么吗？」
我知道自己的脸都红到耳根了。
我在梦里拼命地呼喊着麻衣的名字。
要是这些都被麻衣听到了的话……。
「……」
「不啊，什么也没有说」
「真的吗？」
「嗯，真的哦」
麻衣反复地点着头。
「……是、是吗」
我轻轻叹了口气。
我病得不轻啊。
居然在梦里还想着麻衣。
「对、对不起哦。像这样擅自闯进哥哥的房间」
「一会儿见呢」
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒
哐当
我还没有来得及挽留，麻衣就匆忙地跑出了我的房间。
在安静下来的房间里，我端详着自己的手臂。
麻衣的体温还残留在我的胸前和这双手臂上。
麻衣的身体娇小得让人吃惊。
柔软得让人惊讶……。
「早上好，达哉」
过了一会儿，我来到一楼，遇见了坐在客厅里的菲娜。
现在的时间是上午１１点。
是由于暑假让人放松呢，还是由于做了那种梦呢。
不管怎样，这对我而言算是个天大的懒觉了。
「麻衣呢？」
「说是去练习长笛了」
「而且出门时的样子似乎十分慌张哦」
「是吗……」
我并不打算马上追上去。
首先，我不知道该用怎样的表情去面对她。
「……」
「呵呵」
正当我呆呆地望着玄关方向的时候，菲娜轻声笑了起来。
「达哉你好像一直都在寻找着麻衣呢」
「哎？」
「我倒不这么觉得」
「是吗？」
「我感觉你似乎经常问我“麻衣呢？”“麻衣呢？”」
「……」
「抱歉」
「用不着道歉哦」
「只是……有一点羡慕麻衣罢了」
「羡慕？」
我在沙发上坐下，看着菲娜。
「喝杯茶怎么样？」
「嗯，好」
菲娜白皙细长的手指优雅地端起了茶壶。
从这些微小的动作中都能感觉出不凡的气质，真不愧是菲娜。
「其实我的这次留学，遭到了王宫里大臣们的极力反对」
停顿了一下后，菲娜开口说道。
「咦，是这样的吗？」
「是的」
「当然一开始我就知道，要让所有的人都表示赞成是不可能的」
「但是我在此前就做好了无视一切反对声音的心理准备」
菲娜颇有自嘲意味地微笑道。
这很让我感到非常意外。
洋溢着如此高贵气质的公主殿下，居然会为了贯彻自己的想法而引发了小小的动乱。
「这次的事情肯定给大家添了不少麻烦」
「但是我也有自己的意志」
深绿色的眼眸放射出鲜艳的光彩。
这双眼睛是如此美丽，仿佛仅仅注视着便会被吸进去一般。
「地球上的这段经历，日后肯定会成为我在治理月球时的重要参考」
「别人怎么说都无所谓，我就是这么想的……」
「所以无须后悔」
「……好厉害」
我不由得发出赞叹。
菲娜这么年轻就已经具备了成为月国女王的觉悟。
不仅仅关注眼前的问题，连遥远的未来都已经收入了视野。
和她比起来，我就……。
「……」
「如果达哉是我的丈夫的话……」
怎么举了这么个让人大吃一惊的例子呢。
「你会赞成我留学吗？」
「当然」
「我肯定会相信着菲娜，微笑着送你离去」
「呵呵……」
「所以我才说羡慕麻衣啊」
「为什么？」
我不太明白她话里的意思。
「因为她有达哉你这样，能理解和关照她的伴侣在身边啊」
……听到如此直接的话语，我一时难以回答。
「我们是兄妹，不是伴侣」
「就算是兄妹，和伴侣又有什么差别呢？」
「你们不是细心相互支撑着对方吗」
……
不知道如何回答是好。
也许麻衣确实成为了我的支柱……。
但是我不觉得我有很好支撑住麻衣。
「对不起，说得有些过头了」
「没什么……」
「只是，我觉得达哉最近好像非常苦恼……」
「所以就想在回月球前，把自己的想法告诉你」
「菲娜……」
「你身边的人们要比你想象中的更担心你一些」
……仁哥的话语同菲娜的面容重合了。
我又让一个人为我担心了。
但是现在……。
虽然有点不合时宜，但是这份心意让我很高兴。
菲娜这番触动我内心的话语，让我感到由衷的高兴。
「……我也能像菲娜你那样，找到一条能让自己不会后悔的道路吗？」
「会不会后悔，不走到最后是不会知道的哦」
「哈哈……说的也是」
「要是难以选择的话，就只有向自己认为不会后悔的道路前进了」
「虽然以上全部都只是我个人的想法」
说完，菲娜的嘴角边流露出一丝笑容。
……
自认为不会后悔的道路。
换句话说，就是要把自我意志贯彻到底。
「……」
「麻衣似乎还没有回来呢」
「差不多到米娅把午饭的食材买回来的时候了」
「那么，我去把麻衣叫回来吧」
我站起身来。
「菲娜你们先吃好了」
「是吗……那就拜托你了」
「我们下午要出门，午饭就帮你们放到冰箱里吧」
「这真是帮大忙了」
「那我走了」
「嗯，一路小心」
……
我快步走向玄关。
有些话语并不适合在电话里说，现在我想直接见见麻衣。
虽说这种感觉毫无根据，但总觉得只要见到麻衣，就离我寻找的答案近了一步。
……不过，就算得出了答案。
我也未必能像菲娜一样干脆利索地行动起来。
「……？」
正准备穿鞋子的时候，突然发现有件东西掉落在地上。
是一本深蓝色的小手册。
是卡特里纳学院的学生证。
「……是我的吗」
我不可思议地拿起了学生证。
然后没有多想就翻开了封面。
「……」
「哎……？」
学生证里的是……麻衣的照片。
页面之间还夹着另外一张照片。
看到那张照片的瞬间——
我。
我——
……。
……
『我跟你说啊，麻衣』
『恋爱中的每一天都是狂欢节哦』
『喜欢上一个人之后，心脏就会像桑巴的节奏一样,扑通扑通跳个不停』
那个时候的我，还不知道恋爱的意义。
告诉我这些的，是菜月姐。
每天都是狂欢节？
那肯定会累死人的吧。
对我来说，不需要每天都像节日般喧闹，只是维持现状就已经足够幸福了。
能有自己最心爱的家人。
我还奢求什么呢……。
……。
虽然我是这么想的。
但是我的内心，显然比我想象的要贪婪得多。
就在我觉察到自己初恋的那一天——
与我感情最好，与我靠得最近的那个人。
相遇之初还和我一样高的那个人。
……不知不觉间，身高超过了我。
不知不觉间，声音开始变得低沉。
不知不觉间，可以用那长大的手抚摸我的头发。
——就在那时。
我心跳的节奏，被打乱了。
『菜月姐，我恋爱了哦』
『这哪里像桑巴的热情奔放，简直就像是日本太鼓在乱敲啊』
……我本想像这样告诉菜月姐。
但是我做不到。
从那一天起，我就不再让那根白色的缎带离开身边。
为了守住那个约定。
为了封印住这份感情。
因为，我喜欢上的人是……。
……
「……呼」
把长笛从唇边拿开之后，我叹了一口气。
今天的状态差到了极点。
要是在平时，一吹起长笛，心情就会平静下来的。
只有今天，精神根本集中不起来。
……不。
正因为是今天才会集中不起来。
因为，刚才发生了那样的事……。
「……」
“旧伤复发”这个词，大概就是在这种时候用的吧。
一直一直封印着，不知道封印了多少年的感情。
心脏像打鼓一般砰砰直跳。
……要是没有发生那种事的话，也许我可以把这份思念永远埋藏下去。
可以永远坚守住那一天订立下的“约定”——
……
…………
「哟，这不是麻衣么」
听到从背后传来的呼声，我回过头去。
发现了提着购物袋站在我背后的仁哥。
「你、你好」
「哎呀，真不好意思啊」
「……？」
「站在你眼前的我不是你想要见的人」
「没、没这种事……」
「是吗？」
「因为你看上去似乎有些失望哦」
……仁哥有时候也会说些刁难人的话呢。
我明明没有这个意思，却有一种被人猜中心思的感觉。
「话说回来，你刚才吹奏的曲子叫什么名字？」
「溶在风中传到我的耳朵里了哟。曲调十分悲伤呢」
「……」
「是一首比赛用曲吗？」
「那首是……」
讴歌单相思之情的曲子。
讲述一段永无结果的爱情的恋歌。
寄托了我的思念而创作出来的，无名之曲。
「曲名，让我给忘记了」
「哎呀，那太可惜了」
「什么时候想起来的话，记得偷偷告诉我啊」
「……嗯」
仁哥笑着朝我挥了挥手。
……
我必须适可而止了。
这样下去会让我最重要的人困扰的。
只要我抑制住这份感情就可以了。
……
对了。
那张照片。
就让那张照片和这份感情一起随着河水流走吧。
那张照片就算留在我身边也没有什么意义了。
当我想到这里，正要把手伸进口袋的时候。
……
「……？」
好像有谁，
正在呼唤着我的名字——
……。
……一路飞奔。
我仿佛受到了长笛音色的牵引一般，飞快地奔跑着。
虽说在这里是不可能听得到的。
「……麻衣」
我朝着河岸的方向拼命地奔跑着。
手里捏着麻衣的学生证——
……。
…………。
麻衣。
……麻衣。
不管呼唤多少次，声音都会被掩盖在强烈的风声之下。
麻衣真的在这里吗。
……。
不，应该在这。
因为我们俩总是回到这里。
总是两个人一同眺望对岸的景色。
我的指定席位，一直都在……。
麻衣的身旁。
「麻衣——」
「……」
我终于……。
找到了紧握长笛，眺望着河面的麻衣。
「啊……」
麻衣神色惊慌地看着我。
往日里那张笑脸不见了。
取而代之的是如同水波一般不安晃动着的双瞳。
「麻衣」
我缓缓地向前迈进了一步。
麻衣就站在不远处。
我一直追寻的麻衣，就站在不远处……。
「怎、怎么啦？」
「哥……」
……
麻衣说到一半，不知为何犹豫起来。
「那个……哥……」
「……」
……
「怎么了？」
「没、没什么」
「只是……」
「……再称呼你为哥哥总觉得非常害羞」
麻衣这番话来得十分突然。
「……」
「为什么会觉得害羞呢？」
「……」
对于我的追问，麻衣没有回答。
麻衣之所以一直叫我“哥哥”，是因为存在着那个“约定”。
“我们一直都是兄妹”的那个约定。
然而……。
麻衣不想再称呼我为“哥哥”了。
……
难道说，她不想和我做兄妹了吗……？
「……不叫“哥哥”的话，那你想怎么称呼我呢」
「现在就算你这么问我，我一时间也想不出来啊」
「你不是说很害羞吗？」
「……」
「你不是不愿意再称呼我为哥哥了吗？」
「唔……」
「先、先不说这个。为什么你会到这里来？」
「这回不是给我送伞来了吧？」
「……」
「这回不是雨伞……」
「是你的遗失物」
……说着。
我把学生证递给麻衣。
「……」
「……讨厌」
刷
麻衣一把夺过学生证。
「……里面，看过了？」
「嗯」
「麻衣的照片很可爱呢」
「……」
「就看到这些？」
「……不」
我轻轻摇了摇头。
「这个也看到了」
我从口袋里掏出一张照片亮给她看。
「……！」
……
照片里，我和麻衣肩并肩站在一起。
那是在我的双亲还在世的时候，大家一起拍摄的老照片。
但是……。
「为什么……」
「为什么要把我和你的部分单独剪下后保存起来？」
我们俩紧靠在一起，脸上洋溢着稚嫩的笑容。
这张照片本来是一家四口人一起拍摄的。
为什么特地藏起来……。
还单独剪下我和麻衣的部分保存起来呢。
「……」
「因为，我……」
大颗大颗的泪珠在麻衣的眼眶里打转。
……。
…………。
「不……说不出口」
「因为，我都已经忍耐到现在了」
「从那天开始就一直忍耐着……」
「为了不给哥哥添麻烦……」
嘀嗒
泪珠滑过脸颊，落到草地上。
「我也一直忍耐着」
「自从有了那个“约定”之后……」
『我们做真正的兄妹吧』
『我们没有血缘关系这件事，要对所有人保密哦』
说出这番话并赠以缎带的不是别人正是我自己。
没想到那个约定却束缚住了我自己。
……。
但是……。
在很久以前我就违背了那个约定。
我想要把麻衣当作真正的兄妹来对待。
但是，我却没能做到这一点。
不知从何时开始，
我已把麻衣当成一个女孩子来看待了……。
「哥哥……」
「我已到极限了」
「已经不能像过去一样忍耐了」
「麻衣……」
「不能再像以前那样装作无动于衷了」
「……我」
「喜欢哥哥」
……。
……我的心底发生了爆炸。
曾经牢不可破的心理防线，瞬间崩溃。
积压在心底的思念像激流一般朝着麻衣涌去。
「麻衣……！」
「……」
我奋力张开双臂，紧紧地抱住了麻衣。
离我最近，却是一种遥不可及的存在。
同时又是我最得到的东西。
这一瞬间，确确实实存在于我的怀里……。
「你不是说过你有喜欢的人了吗」
「……是啊」
「就在我的眼前」
……我胸口一紧。
麻衣的气息，
麻衣的体温，
麻衣的全部，
都让我爱得欲罢不能。
「哥哥你不是也说过已有喜欢的人了吗」
「……是啊」
「就在我的眼前」
「……」
「哎嘿嘿……」
麻衣红着眼睛轻声笑了起来。
「最喜欢哥哥了」
「嗯嗯」
「我一直一直都喜欢着哥哥」
「我也是一直都喜欢着麻衣」
「……不」
「哎？」
「我才是一直一直一直喜欢着的」
「我的感情怎么会输给哥哥呢……」
咕呦
我再一次用力抱紧了麻衣。
……传达自己的感情，接受麻衣的思念，这么做是否正确我不知道。
但是。
我绝对不会后悔。
虽然有些东西会因此遭到毁坏。
虽然有些人会因此受到伤害……。
「哥哥……」
麻衣慢慢地抬起头，缓缓的闭上了眼睛。
小嘴在微微地颤抖。
因为对我的思念而微微颤抖。
「……」
我轻轻地抬起麻衣的下颚……。
……。
…………。
吻上了她的嘴唇。
……然后我们便几近无言地回到家中。
想说的话有太多太多了。
可是却无法顺利地说出口。
「……」
麻衣也和我一样，话每次到了嘴边又咽了回去，这样不断重复着。
结果两个人就这样保持沉默，一直到打开玄关的大门。
「……我们回来了～」
……。
…………。
没有任何反应。
「看起来……谁也不在啊」
「嗯，嗯嗯」
……啊。
话说回来，菲娜她们说过下午要出一趟门。
「……」
玄关和起居室略显阴暗，空无一人自然很安静。
由于安静过头了，导致这种寂静很容易就被打破了。
咚咚，咚咚
……瞬间我发现心跳声开始大了起来。
现在这个家里只有我和麻衣两个人。
除了我们以外，没有任何人——
……。
「那，那个」
「那，那个」
我们都想提起话题，结果却同时说起话来。
相互看到对方惊讶的脸，但是又马上逃开了对方的视线。
「什，什么事？　哥哥」
「麻衣才是，什么事？」
「……我，我呢」
……。
沉默再次降临。
……我究竟在干些什么啊。
本来想对麻衣说更多的话。
本来想传达给麻衣更多的心声。
本来想……碰触麻衣更久一些。
这样伸出手去，就会碰触到麻衣……。
然后就一定会对麻衣做很过分的事情。
把她压倒在床上，剥光她的衣服，对她的身体发泄自己的欲望。
我不想毁了麻衣。
我不想伤害麻衣。
无论如何，也不想被麻衣讨厌……。
「麻衣……」
「……我，我该做作业了」
「那么，我就回房间了……」
「……」
「啊，嗯……」
麻衣低下头去，简直就像逃跑一样上了二楼。
……。
为什么要露出那么害怕的表情？
我……。
很可怕吗？
……。
…………。
……。
手写不出任何东西来。
勉强的去做作业，当然脑子里什么也想不进去。
「……」
隔壁的房间里有麻衣在。
明明公开了自己的感情，明明让对方知道了自己的真正心意……明明都接吻了。
只有自己在这里意识过剩，每一分每一秒都是对自己的煎熬。
……。
麻衣。
现在，你在想些什么？
尽管现在变成这样我从未后悔过……。
但是很不安。
因为我太喜欢麻衣了，反而变得不安起来。
我们从现在开始会怎么样？
「……呃」
我冲动地站了起来。
心已经和身体难以保持同一步调了。
我想更多的了解麻衣。
我想碰触麻衣。
我想碰触……。
……。
…………。
叭嗒
「……！」
「麻衣……」
在我从房间出来的瞬间，麻衣房间的门也开了。
那双不安和焦急交汇的眼眸。
和我一样，双肩在轻轻颤抖……。
「哥哥」
「我，我……」
「麻衣」
我不加思索地走到了麻衣的身边。
然后……。
「啊啊……」
紧紧地抱住了她。
用上全身的力气，紧紧地抱住了她。
总算抓到你了，我的妹妹。
总算碰触到你了，我的爱人……。
「哥哥……」
「麻衣……」
「不要再离开我了，一秒也不要」
「别丢下我一个人」
麻衣的决心，已经从心脏的鼓动中确切地传达给我了。
我为什么在那多此一举地独自苦恼啊。
直到现在我们不是一直都在同甘共苦吗……。
「哥哥，拜托了……」
麻衣的双瞳湿润了。
双唇轻轻地张开。
我……。
「嗯……」
用舌尖顶开了那小小的唇辬。
今天的第二次接吻。
舌头感觉到的柔柔的味道，在我的口中慢慢扩散开来。
「哈唔……」
伸入口中的舌尖在唾液的海洋中游弋着。
麻衣的唾液是如此的炽热，令人眩晕。
「嗯啾……哈啊……」
小小的身体在发抖。
麻衣的舌尖慢慢地缠绕着我的舌头。
「哥，哥哥……」
「嗯……？」
「明明都在一起这么长时间了……」
「我的身体，还有很多地方哥哥没有碰过吧……？」
……。
…………。
「所以……」
已经不再需要更多的语言了。
我抱起了麻衣的身体……。
慢慢的走进麻衣的房间里。
……。
…………。
「啊……」
进屋之后，我把麻衣放在了床上。
大概是紧张的原因吧，麻衣的身体略微发硬。
我温柔地抚摸着那雪白的大腿。
「呼啊……」
从麻衣的嘴唇间漏出了甜甜的声音。
可以听出，这声音是忍不住发出来的。
「哥哥……」
「嗯……？」
「因为我最喜欢哥哥了」
「真的真的是因为，我最喜欢哥哥了」
「我明白」
「因为，我也最喜欢麻衣了」
「一直一直都喜欢着麻衣」
已经无法停止了。
无论发生什么，我都不会再离开麻衣了。
「啊嗯……」
我温柔地抚摸着麻衣那发育匀称的大腿。
略有些张紧的肌肤上，渗出了薄薄的汗水。
「……麻衣的肌肤，真美啊」
「唔……」
肩膀在轻轻地发着抖。
好像稍微用些力就会弄坏的身体。
「麻衣」
「脱掉衣服，可以吗？」
「嗯，嗯嗯」
「但是……不要太失望哦」
「失望？　为什么？」
「因为我……」
「不像菲娜姐姐那样，又不漂亮」
「胸部也很小」
……。
「拿别人和自己比较，是没有意义的哦」
「因为我喜欢的人只有麻衣啊」
「所以，我想看到麻衣的一切」
「……」
麻衣听到我的话，马上轻轻的点了点头。
我把麻衣连衣裙的肩带解开。
随着衣料摩擦的声音，衣服被一件一件的脱下。
「……」
只穿着内衣的麻衣，脸颊染上了一片绯红。
无带的胸罩加上小小的内裤。
粉色的质地点缀着白色的襟连，很可爱的款式。
「……好丢脸」
「没想到会被哥哥看到我这个样子……」
「我也从来没梦到过啊」
……尽管以前已经想象过无数次了。
我缓缓伸出手去，隔着胸罩摸着麻衣的胸部。
「哈呼」
好柔软。
虽然不是很大，但是拥有很美形状的双峰。
稍微把手放上去就会按照手的形状收缩的弹力。
「呵啊……嗯……」
稍微试着揉一揉。
两团柔肉随着我的动作变着形，在我的手中震颤着。
「呀啊……手不要动……啊啊」
麻衣的声音，逐渐变得响亮起来。
「麻衣」
「发出那么大的声音，可是会被外面听到的哦」
「……嗯，嗯嗯，对不起」
「哈唔，啊啊啊」
每当我捏住乳房的时候，麻衣的音量就会提高两倍。
已经无法再随心所欲地控制自己了，我现在也是这样。
「哥哥……」
「……我，已经不是妹妹了吧」
「现在，是哥哥的女朋友……」
麻衣双瞳含泪，小声的嘀咕着。
……好可爱。
我在心中想过无数次的形容词。
「那我现在就是麻衣的男朋友啊」
「是，是啊……」
「哥哥就是我的男朋友」
「……不要离开我哦」
「啊啊……」
啾
我在麻衣的额头上轻轻吻了一下。
「……胸罩，要摘下来了哦」
「嗯」
取下胸罩的瞬间，我眼前忽然弹出两个可爱的乳房。
小小的乳晕围绕着樱桃粉色的乳头。
和想象中一样，漂亮的小碗形状。
「……真可爱」
「很小吧？」
「比起想象中的可不小哦」
「是，是这样啊……」
双峰的谷间流着一丝汗水。
肌肤在夕阳的沐浴下一闪一闪地发着光。
我开始用双手揉起那对乳房。
「啊哈啊，啊啊」
直接碰触到的胸部感觉是更惊人的柔软。
乳头略微膨胀，开始向上挺立。
我用拇指和食指轻轻地向上拽了拽那可爱的前端。
「嗯……啊啊啊！」
伴随肩膀的震动，麻衣的后背也开始挺直。
「啊嗯，不要……哥哥」
「麻衣……太可爱了」
被我的手碰到，麻衣时而会露出比起惊讶更加成熟妩媚的表情。
看到那表情的变化之后，我就再也不想把目光移开了。
「……嗯哈啊，哈唔……啊啊」
乳头在被我的手指向上提的时候，有一种硬硬的感觉。
这对乳头越玩弄越变得能随着我的节拍作出反应。
不但变硬了起来，也由于充血染上了鲜艳的颜色。
「哥哥……」
「再那么做的话，我就要忍不住发出奇怪的声音了……」
「我想听到麻衣更多的声音」
这么说着，我张开嘴含住了乳头。
「啊啊……！」
我用舌尖轻轻的摆弄着乳头，用唾液润湿了那前端。
然后和唾液一起，用力地吸着乳头。
「哈啊，啊呼，啊啊」
啾叭……啾叭……啾叭……
随着吸入时发出的水音，麻衣的大腿也变得紧张起来。
我的左手包住另一边的乳房，慢慢地抚摸画着圈。
「哥哥，好下流……」
起初只是带有不安表情的脸上，现在已经多了一丝诱人的娇媚。
要说麻衣是那种色色的女生，绝对是假话。
但是，现在这个样子确实浮出了一些色气。
由于敏感而弯曲的华奢身体，抱起来的感觉一定相当柔软。
薄薄的双唇，仿佛在诱惑我一般淫荡地微张着。
……我的身体内部开始发热。
为了暂时抵抗与麻衣做的欲望，我开始向上提着她的乳房。
「嗯……麻衣的这里，很美味啊」
「啊唔……不，不要吸嘛……」
勃起的硬硬的乳头拨弄着我的舌头。
我把嘴移向另一边的乳头，像小猫一样用舌尖舔舐起来。
「不，不行了，饶了我吧，哥哥」
麻衣的腰痉挛着，口中发出忍耐不住的悲鸣。
……我更加更加地想看到麻衣的全部。
我的手抓住麻衣的小裤裤，慢慢地拉了下来。
「啊啊，不要……」
无力的抵抗之后，麻衣最重要的部分映入了我的眼帘。
稀疏的阴毛之中，已经湿润的处女特有的粉色秘肉闪着光。
在小小的阴核周围，薄薄的阴唇左右对称望着我的脸。
现在麻衣身上的东西就只剩下了白色的长袜和头饰了。
让人无法忍耐的诱人模样。
「稍，稍微等一下……」
麻衣的大腿忽然用力并上了。
「……讨厌被看到吗？」
「呜……」
「虽，虽然不是讨厌被看到」
「……我，想看到麻衣的全部啊」
「所以，双脚的力量再稍微放松些」
「……」
麻衣听到这话，轻轻地点了下头。
「……嗯，嗯嗯，知道了」
稍微松了些力气，双脚自然地张开。
我把脸接近，仿佛要舔阴部一样向里望去。
「啊唔……」
「……真美啊」
「是，是吗？」
麻衣稍稍起身，朝自己的下腹部看去。
「以前没看过自己的这里吗？」
「……倒，倒不是没看过」
「不过没那么认真地盯着看过嘛……」
「这样啊……」
我分开麻衣的双膝，进而分开了那道缝隙。
「呼哇啊」
阴部已经被爱液充分地润湿了。
在透明的蜜汁中间，阴核在一跳一跳的。
「……呃」
咕噜，我咽了一口口水。
我好像要钻进去一般朝着那卑猥的秘肉间看去。
「嗯……不，不要把脸贴得太近……」
……啾噗。
「呀呜呜呜」
我把食指慢慢插入了那蜜壶中。
里面的蜜汁一滴一滴地流了出来。
「哈啊……啊啊……」
「好……好……好舒服……」
麻衣坦率地吐露出自己感觉。
对乳房的爱抚也使这里变得敏感起来。
「麻衣已经完全湿了」
「哎……」
「啊，没有那种事……」
「但是……你看」
「因，因为哥哥嘛……」
「因为哥哥摸得我很舒服……」
呶噗。
「啊」
我忽然把指头拔了出去，麻衣露出一副很困惑的表情。
「要，要停下来吗？」
「不要我停下来吗？」
「呜呜……」
稍微磨蹭了一会儿之后，
「……还，还是稍微，稍微想被碰触一下……大概」
看起来是无法忍耐下去了。
于是我再次把手指插入阴部，在里面轻轻的搅动。
「哈嗯，嗯嗯……！」
蜜壶中垂出的爱液，把我的手指弄得粘粘的。
麻衣的体内是那么炽热，变得更加湿润起来。
「啊呼，啊，变……变敏感了……」
随着我的指尖碰触阴核的频率，麻衣的大腿也在一颤一颤的。
恐怕这是麻衣第一次被男人这样碰触吧。
……这里，是除了我以外没人知道的秘密。
是谁也不知道的秘密的场所。
「哈呼唔，啊嗯，啊啊，哈啊啊……」
吧唧……吧唧……吧唧……
阴部汩汩地渗出了泉水。
阴唇收缩和我的手指紧紧贴在一起。
「啊啊，身体变得好奇怪……啊呼啊……」
食指摩擦着蜜壶周围，中指指腹摸起阴核来。
「哈呼唔」
渐渐硬起的前端，给我一种很有弹性的感觉。
我的手指向前一顶，阴核便脱离包皮完全勃起了。
「啊……变大了」
「不，不要说出来嘛」
麻衣有点不满地摇着头。
对我的手指产生感觉的麻衣，已经可爱得一塌糊涂了……。
已经淫靡得一塌糊涂了。
我那根插入蜜壶的手指朝着更深处前进着。
「啊……哈啊」
呶噗噗噗噗噗
肉襞的收缩一点一点地引导我的手指向深处探去。
「……痛吗？」
「唔……稍微有一点」
「不过，没关系的……」
表情略略有些扭曲，但是麻衣还是勉强露出了笑脸。
我放弃了向深处前进，开始用手指画起圈来。
肉壶激烈的收缩着，紧紧地缠住了我的指头。
「啊啊，哈啊，唔，动起来了……！」
麻衣的全身缩成了弓形。
「在我的体内，那么深的地方……」
「知道我的指头在怎样动吗？」
「嗯……在我的身体里……一直在动着」
「简直就不像我自己的身体了……」
麻衣的肌肤上浮出了珠粒似的汗水。
如雪一样的白色肌肤，染上了一层淡淡的樱色。
残留着一丝稚嫩，如花朵即将绽开般的胴体。
「麻衣……」
在回转运动之后，我的手指开始了活塞运动。
伴随湿气的下流声音在房间内回响着。
「哥哥……啊啊……嗯哈啊」
「好丢人……嗯啊……啊啊啊……哈呜呜……」
我把脸埋入麻衣的双峰间，加速手指的运动。
麻衣大概是不好意思让我看到她那张陶醉的脸，不敢与我目光相交。
「麻衣，看着我」
「不要啦……」
「我想看到麻衣有感觉的样子」
「呜呜……」
「哥哥……」
说完麻衣便眼睛湿润着把脸转向我。
那双瞳中，完整地映出了我的样子……。
「哥哥……我喜欢你」
「啊啊」
「哥哥……我最喜欢了」
「……我也最喜欢麻衣了」
想想看，我恐怕是世界上运气最好的人了。
麻衣为什么会选择我？
……我没有任何理由，无条件地喜欢上了麻衣。
麻衣也是无条件地喜欢上我吗？
「哥哥，我已经是哥哥的人了……」
「来吧……」
「……麻衣」
唇辬被呼吸所润湿，头发因为汗水而紧贴在脸颊上。
随着呼吸上下起伏的胸口。
向我伸出的细细手腕。
……我的欲望，已经再也无法抑制了。
无论走上哪条路，就不能再回头了。
「可以吗……？」
「嗯……」
看到麻衣点头同意，我便解开了裤子的腰带。
然后一口气脱下外裤与内裤，怒挺的肉棒一下子就跳了出来顶住了麻衣的阴部。
「……哇」
暼到我的下半身的麻衣，眼睛瞬间睁得圆圆的。
「怎么了？」
「哥，哥哥的」
「变化好大……」
第一次看到勃起的肉棒，麻衣无法掩饰自己的惊讶。
「那，那个，该怎么说呢……」
「这个，想进到麻衣的身体里」
因为太不好意思，所以可能的话我不想说这种话。
「也，也许有点困难」
「困难啊」
「不，不困难」
到底是哪边……？
「……我会努力的」
「不，我想努力试试」
「我也会努力的」
「因为我一直都在期待着这一天的到来啊……」
「……嗯」
我把前端顶住阴道口，然后慢慢地把腰向前顶去。
「啊……啊哈啊啊……嗯，嗯嗯……！」
麻衣全身都紧张了起来。
稍微加入一些力道，龟头终于探了进去。
「嗯哈啊啊啊啊……」
……很痛吧？
我无法得知麻衣的疼痛感。
是一口气全力插进去呢？
还是就此收手呢？
不知道该如何是好，我愣住了。
「哥哥……」
「要是在顾虑我的话……没关系的」
「但是……」
这样下去，也许会弄伤麻衣的。
那种不安感，在我的心中涡卷着。
「因为我也等待这一天好久了……」
「……所以现在我想要坚持下去」
「拜托了，哥哥」
「……啊啊」
我点了点头。
麻衣在很久之前就已经下定决心了。
而我自己却在那里踌躇着，真丢人。
「嗯啊……！」
龟头总算全部埋了进去，就这样再略微前进一下。
肉襞激烈的运动，仿佛要阻止我的进入一般紧闭了起来。
……不过，确实肉襞间还是有连接处的。
「啊啊……哥哥……」
「麻衣」
瞬间感觉到肉襞松开之后，
龟头一气顶到了肉穴的内部。
「咕哈啊啊……！」
……。
进来，了吧？
「……麻衣，还好吧？」
「唔……」
大概是极其痛苦的疼痛感吧，麻衣紧闭着双眼。
……大腿中间流下一小滩血迹。
毋庸置疑，这是破瓜的证明。
「麻衣？」
「进……进来了呢」
「这样的话，我和哥哥就是真正的恋人了吧？」
「我们早就是恋人了哦」
麻衣的眼泪沿着脸颊向床单滴落。
我用嘴唇拭去了那泪水。
「……好高兴」
「哥哥，我真的是因为高兴才流泪的哦」
「……我也，流了一点呢」
「是吗？」
「那么，哥哥也很高兴了哦」
「高兴那是当然的啊」
「哎嘿嘿……」
不知是哭还是笑，麻衣露出了一副难以理解的表情。
但是我明白，其实麻衣是很害怕的。
为了让这份可爱完全留在我的胸中，我紧紧地抱住了麻衣。
「哥哥，我已经没关系了……」
「所……所以可以动了吧？」
「……嗯」
麻衣的体内，我的肉棒在一下一下地颤抖着。
抑制住自己兴奋的心情，首先是慢慢地把腰向外移动。
「……啊啊」
麻衣的表情又扭曲起来。
腰部运动到只剩龟头没有拔出时，再一口气突入里面。
「嗯啊，啊……」
「夹，夹住了……」
阴道不留一点余地地紧紧地掴住了我的分身。
腰部不断地摇动着，下腹部有热热的东西在聚集的感觉。
……不好。
这感觉太舒服了。
「哥哥……？」
麻衣呼唤了因为突如其来的快感而愣住的我。
「抱歉」
「因为麻衣的里面太舒服了……」
「……呃」
麻衣的脸颊一直到耳朵瞬间涨得通红。
我做了个深呼吸，腰部再次开始向里推进。
「嗯哈啊……啊唔……唔……」
啾噗
此时内部的肉襞也开始活跃起来，紧紧地包住了我的肉棒。
在蜜汁掩埋中的阴核，由于充血变得更硬了。
「进，进来了……啊啊，在里面……」
当龟头到达最深处的同时，麻衣的身体用力地摇摆着。
肉襞的各个方向都如同波浪拍岸般，执拗地裹住肉棒。
「唔呃……」
感受到无比的快感，我吸了一口气。
大量的爱液漫溢出来，把我们结合部弄得湿淋淋的。
「嗯……啊啊……嗯呼唔！」
一直都很紧张的麻衣的大腿，力量略微放松了一些。
我把她的大腿高高抬起，提高了腰部回转的速度。
「啊嗯，好，好棒……啊啊，好热啊……！」
伴随着啾噗啾噗的声音，我的分身又一次瞄准了最深处。
柔软的肉襞仿佛要缠住一般爱抚着龟头。
「呵唔，啊啊啊啊，哥哥……」
麻衣的声音略微带了一些娇艳。
随着腰部的摇动双峰也开始波涛汹涌，两个乳头奋力地顶向天井。
「麻衣，好舒服啊……」
「呜呜，我，我也，渐渐地……」
肉棒的摩擦使阴唇也一开一阖地运动着。
肉襞的激烈收缩也用力的把我的分身向更深处吸去。
「哈啊，哈啊啊，哥哥的，好大啊……」
「我的体内……哥哥，完全的……啊啊……」
麻衣的脸颊浮起一片色气，变得更加娇艳诱人。
这是我第一次看到露出如此色色的表情的麻衣。
这是只有我一个人才能看到的表情。
这是只属于我一个人的麻衣……。
「麻衣，好喜欢你……」
「我也是……好喜欢哥哥……」
「喜欢到自己都变得奇怪了……」
伴随着呼吸的起伏，肉襞也一张一弛地裹着我的分身。
我再次向外拔起肉棒，又一气插进去。
「嗯呀啊，啊啊，哈啊啊啊……！」
麻衣的腰用力扭着，阴部又一次流出大量的爱液。
我用手指接住那蜜汁，抚摸起阴核来。
「呵唔唔，啊嗯，不要……」
阴核好像要逃开我的手指一般紧贴在身体上。
床单已经被我们两人的汗水和体液所浸湿。
「啊呼唔……嗯……啊唔……！」
麻衣的腰渐渐的开始前后摇摆起来。
全身泛起红潮，用火热的妩媚目光望着我。
啾噗，呶噜……啾噗……！
「啊啊，好热……啊啊啊，好舒服……！」
「哥哥，怎么办啊……太舒服了啊」
「要变得更加更加地舒服才可以哦」
「但是，但是……我害怕……」
「我会变得不像我自己的」
啾噗……滋噗！
像是要打断一切意识般，我又一次用力插到麻衣的最深处。
「哈唔唔」
麻衣的阴部无法忍耐的和我的腰紧紧的贴在一起。
「啊嗯，碰到了……啊啊啊，嗯，哈唔唔」
「麻衣……啊啊……」
由于性器与性器的猛烈交合，屋里响起了水声一般淫荡的声音。
肉棒拼尽全力地膨胀着，贪婪地在麻衣小小的性器中肆虐着。
「啊啊，麻衣……麻衣……」
「哥哥，我，啊嗯……啊啊啊」
肉襞激烈地抽搐着，麻衣的声音也随之变得越来越高。
糟糕……。
滋噗！　啾噗！　呶噗！
我的分身在限界前一直在坚挺地屹立着，在麻衣的体内激烈地抽插。
要到限界了……。
「麻衣，我……」
「哥哥，来吧」
「我也，要……啊啊，嗯，哈啊啊……」
「啊呼啊，嗯啊啊啊，啊哈啊……！」
我拼上最后的力气，继续着向阴部突入。
「嗯啊啊，哈啊啊，哈啊嗯，哈呜啊，啊啊啊……！」
下半身由于快感业已麻痹，已经无法考虑任何事情了。
「哥哥……嗯啊啊啊，呼啊啊啊，啊啊」
刹那间肉襞所有方向同时痉挛，以强烈的力道裹住了肉棒。
「啊啊啊，嗯啊，哈啊啊啊啊，啊啊，嗯……啊啊啊啊！」
「麻衣……我已经……！」
「啊啊啊……嗯哈啊啊……哈啊啊啊啊啊啊！」
……滋哔呦哔呦哔呦！　咚哔呦！
「啊啊啊！」
在下半身爆发瞬间，我拔出肉棒朝着麻衣的身体强力地射精。
过于强烈的快感使我脑中感到阵阵眩晕。
「哈啊……哈啊……」
「呜啊啊……好热……啊……」
精液粘在麻衣的上半身上。
由于分身状态太好了，连麻衣脸上都挂上了一些。
「还，还好吗？」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「还……还……好……」
麻衣一直都在大口大口的呼吸，最后总算做出了回应。
看起来样子还算让人放心。
「哈啊……哈啊……哥哥……」
「嗯？」
「彻，彻底地……射出来了呢……」
……的确如此。
「麻衣也是，彻底地到达顶峰了呢」
「嗯……」
麻衣害羞的笑了起来。
「……头脑中忽然一片空白，腹中也一下子变得火热起来」
「好像乘坐过山车一样」
「……那还真是厉害诶」
「嗯，很厉害哦」
「可是……」
麻衣踌躇的把视线飘向一旁。
「……」
「怎么了？」
「……不，没什么」
「对什么事情很在意吧。说说看嘛」
「啊唔……」
「那个……」
「……面的」
「哎？」
声音太小了我什么也没有听清。
「什么什么？」
「所以说嘛……」
「本……」
「本来想要哥哥射在里面的……」
……。
我的脸，一定变得通红了吧。
「……再说一次」
「再，再也不说第二次了哟～」
「但是，没听清嘛」
「骗，骗人。明明听清了嘛」
麻衣摆了摆手，把脸转向另一个方向。
……应该是很不好意思吧。
我轻轻笑了笑，起身站了起来。
「……呀唔！」
这一瞬间，龟头和阴部轻轻碰了一下，麻衣立即惊得跳了起来。
「变，变敏感了啊……」
「这里吗？」
哔咔
我特意用龟头碰了一下阴核。
「啊呼唔！」
麻衣甜甜的悲鸣，刺激着我的鼓膜。
听到这个声音之后，我的肉棒又一次抬起头来。
「啊……」
「抱歉」
明明刚刚才射的……。
我还真有点不好意思了。
「没关系的，哥哥……」
「哎？」
「就按哥哥喜欢的来做，怎么样？」
麻衣低头调皮地向上望着我。
我的下腹部，再次浮起火热的欲望。
……。
「哈唔……」
我直起身体，用肉棒摩擦着麻衣的性器。
在流出来的爱液的滋润下，龟头在闪闪发光。
「哈嗯，好痒……」
强行忍住想要马上插进去的冲动，慢慢的摆弄着阴核。
「湿得相当厉害啊」
「呜……」
啾噗……呶啾……呶啾……。
「嗯……我说哥哥呀」
麻衣的腰同时很苦恼似的摆动着。
大概是焦急到无法忍受了吧，麻衣自己主动向我顶着腰。
「等不及了嘛……哥哥」
「现在麻衣的脸，相当可爱啊」
「真是的……」
「啊啊啊……！？」
滋噗噗噗噗！
细心地爱抚阴部过后，再一气贯冲进去。
内部已经完全湿润了，用力地吸住了我。
「又，又进来了……啊啊啊，嗯呼唔！」
麻衣略微起身，羞涩地看着那里。
「……看到连着的地方了？」
「讨厌啦……」
尽管很害羞，但是麻衣还是不时地朝那个部位瞄去。
我的肉棒向着极限范围勃起着，紧紧挤压麻衣的秘裂。
「哇……哇哇哇」
涂满爱液的阴唇害羞地颤抖着。
被我看到后，那里变得更加润滑了。
「哈唔嗯……！」
好像是在向麻衣卖弄一样，我高高的抬起腰开始出入起来。
因为是第二次了，所以敏感度有很大提高。
啾噗噗……呶噜……滋噗……呶噜……
「啊，比刚才还要深……啊啊，嗯呼唔」
「好棒……看的好清楚啊」
「呜呜，不要看了啦……！」
刚才射出的精液在麻衣的肚脐处形成了一个小水洼。
伴随腰部振动的频率，爱液甜酸的味道不断飘向鼻腔。
「嗯啊，啊唔，怎么办啊……」
「又，又变得舒服起来了啦……」
麻衣呼吸慌乱的同时快速回转着腰部。
看起来已经清楚了解能让自己舒服起来的角度了。
「啊嗯，哥哥……」
「再用力……」
不加思索地朝着害羞地向我恳求着的麻衣的阴部突入。
「哈呀啊啊啊啊！」
强势地挤压着龟头，麻衣仿佛弹起一般扬着后背。
「嗯啊啊啊，哈啊啊，哈啊，好棒，啊啊啊」
肉穴内噗噜噗噜地蠢动着，充分地贴住了肉棒。
「啊呼嗯，好舒服……再用力……！」
麻衣无穷的贪欲渴求着我。
我也不认输，激烈地突入着腰。
「麻衣，非常棒……呃」
滋噗噗，呶噗，呶噗噗噗……！
「哈唔，又热起来了……啊唔嗯，呀哈啊！」
随着不断的突入，麻衣变得淫荡起来。
大腿奋力地张开，用腿紧紧缠住我的腰部。
「从，从来都不知道，会有这么舒服的感觉啊……！」
「哥……哥哥，啊啊……呜啊啊……！」
头发摇乱，麻衣断断续续地叫着。
如同溶化一般粘乎乎的秘肉收缩着，全力吸着肉棒。
「麻衣……哈啊啊……」
在麻衣的引导下，我也逐渐沉浸于快乐之中。
自己想着索性就被这快乐感觉冲垮理性算了。
再也不要逃避麻衣的魅力了。
「唔……」
多次深深的插入后，偶尔想让麻衣着急一下，我试着停下动作。
「呀啊……不要，不要停啊……」
麻衣苦闷地扭曲着脸摇着头。
自己主动把腰朝我压过来。
「呼啊，哥哥……啊啊，再用力……啊啊啊」
我拧着身子把肉棒朝肉穴深处插去。
「哈呀啊啊啊，嗯哈啊」
肉襞做出大浪拍岸般的反应，很快热了起来。
在失去意识一般的刺激下，身体发着颤。
「嗯，哈唔唔，好热……」
带着绝妙的节奏，肉穴对整个肉棒进行爱抚。
「呀唔，啊嗯，好舒服，啊呼啊」
「哥哥，又有……啊啊，什么要来了……」
肉穴内激烈地痉挛着，麻衣的脚趾尖奋力的张开。
「啊嗯……啊啊啊，啊呼啊啊啊」
看起来离绝顶已经不远了。
我在逐渐淡薄的意识控制下，拼命地运动着腰。
「啊啊嗯……啊，可，可能……要去了……啊啊」
「嗯哈啊，啊嗯，啊啊啊，啊，呼啊啊……！」
「麻衣……麻衣……！」
「哈唔唔，哥哥，啊嗯，啊哈啊啊，啊，啊」
被雷击一般的冲击向我全身袭来。
「啊啊，去了……嗯啊啊，啊，啊啊，哈啊啊！」
「我也……一起……！」
「哥哥……在里面……啊啊，嗯啊啊，啊呼啊啊啊啊啊啊！」
「唔唔……！」
……咚啾！　啾！　滋啾！
我把所有的欲望朝着麻衣的里面释放了出来。
肉穴不时震颤着，紧紧地挤压着肉棒。
简直像要一滴不剩的吸走一般激烈的收缩着。
「哈啊，哈啊……啊啊……」
「唔唔……」
麻衣的肉穴被我的精液填得满满的。
「哈啊……哈啊……」
「肚子里面……好热啊……」
明明是第二次射精，却出了这么多的精液。
兴奋过头得连自己都有点不好意思了……。
「……身体没有难受的地方吧？」
「哈啊……哈啊……没事……」
「啊……出血了……」
看到了大腿上沾着的破瓜证据，麻衣脸上浮出困惑的表情。
「哇，怎么办才好啊……床单上也……」
「抱，抱歉」
「一会儿我来洗吧」
听到我这么说，麻衣扑噜扑噜地摇着头。
「我，我可不允许那种事情哦」
「用漂白剂可以吧？」
「不是那个啦，因为太丢人了嘛……」
唔唔……是这样啊。
「那么，差不多该拔了哦？」
「嗯……慢点哦」
为了不加上刺激，我慢慢地拔出肉棒。
从麻衣的那里，缓缓流出了爱液精液和血液的混合液体。
「嗯……」
「哇，床单染上更多的血了……」
「抱歉」
「……不要在意那种事情啦」
「谢谢你了，哥哥」
「为什么道谢？」
「把我，变成了女人……」
带着从少女变为女人表情的麻衣露出陶醉的目光说着。
……是我把麻衣变成了女人吗。
这么想着，胸中便激荡起喜悦之情。
「呀啊」
我用床边的面纸轻拭着麻衣的阴部。
相当大量的液体，只有一张是不够了。
「看起来麻衣是很容易湿起来的体质呢」
「呜……」
「因为我而充分有感觉的啊」
「……嗯」
「变得相当相当的舒服呢」
这么嘀咕着，麻衣开心地笑了。
看到麻衣的笑脸，心平静了下来。
我不知道曾被这张笑脸帮助过多少次。
「……哎嘿嘿」
「和哥哥裸身相对，好不可思议的气氛」
「的确」
「以前经常一起洗澡，一起睡觉呢」
「……」
「哇哇哇」
不知道为什么麻衣突然闭上了双腿。
「现在想起来，我还对这么不好意思的事情感到理所当然呢」
「忘，忘记这些，哥哥」
「让我忘记……」
那不可能嘛。
「因为我们有了那样的时间，才会有现在这样啊」
「……嗯，说的也是」
认真地点着头。
「那个，哥哥」
「嗯？」
「……什么时候开始喜欢我的呢？」
……。
我仔细地考虑了一下那个问题的答案。
「唔～嗯」
「为什么烦恼起来了……？」
麻衣直率地露出了不安的表情。
「不是不是」
「……因为，一直都喜欢着你啊」
麻衣对我的感情是最近才察觉到的。
可是现在一想，如果察觉不到的话说不定就会辜负这段感情了。
我爱着麻衣这种感情、因为是「兄妹」所以总认为是理所当然的。
我是什么时候开始，用「兄妹」这种大义名分来掩盖自己的真实感情的呢……。
「……嗯，一直都喜欢着你」
「可是，没想到竟然会被麻衣所接受」
「我，我这边才是」
「一直都在认为，哥哥的眼里没有我」
「所以……能与哥哥这样我很高兴」
满溢着幸福的，耀眼的笑靥。
「我当然也高兴啊」
「真的？」
「啊啊，真的」
「……那么，一直都只会看着我一个人咯？」
麻衣闪烁着光的眼睛看着我。
「我可不会去想麻衣以外的女孩子哦」
「……」
「真的吗」
「……现在我可最希望你能坦率地高兴起来啊」
「因为……」
表情马上变得阴暗起来。
「因为哥哥的周围，有很多的女人……」
「能喜欢上我这件事本身就是奇迹了啊」
唉，麻衣大大地叹了一口气。
我想立刻把那些台词原封不动地还回去。
「奇迹，有点夸张了」
我特意用嘲弄的口气说着。
「因为麻衣的周围，又不是一个男人都没有嘛」
「你看，同班同学啦」
「我……」
「对哥哥以外的人，并不喜欢嘛」
「不……是从来都没喜欢过」
……。
我不知道现在的心情该如何从口中说出。
这种想对只思念着我的麻衣感谢几百几千次的心情。
「嗯……」
代替无法表达的言语，我轻轻吻着麻衣。
能够如此幸福的地相吻，我从心底感到高兴。
「哎嘿嘿」
「从今往后，也会一直一直地这样接吻吧」
麻衣眼睛惺忪地嘀咕着。
「……啊啊。一直这样哦」
「一直，一直……」
「……」
麻衣的眼睑渐渐闭了下去。
……莫非是困了？
「稍微睡一会吗？」
「晚饭的时候我会来叫你起床的哦」
「……就那么办吧」
「嗯」
在我刚要站起来的时候，麻衣紧紧地抓住了我的胳膊。
「？」
「讨厌你离开」
「讨厌，这个」
「拜托了」
「只要１０分钟就好了，想让哥哥留在这里」
「不行吗？」
「……那，就再１０分钟吧」
「谢谢你，哥哥」
我再次坐在麻衣旁边，她那小小的手用力握紧了我的手。
「……」
怎么回事，我的胸中。
明明很幸福……。
忽然变得害怕起来。
只是想象着这只手什么时候会离我而去，心情就会很浮躁。
不可能会离我而去的。
因为我们是兄妹。
……因为是兄妹？
……。
如果知道我们开始交往了的话，大家会怎么想呢。
我们没有血缘关系这件事，除了我们没人知道。
在人们的眼光中，我和麻衣是真正的兄妹。
可是……。
我用自己的手打破了这个禁忌。
我喜欢上了作为妹妹存在的麻衣。
「哥哥？」
「……」
「不要露出悲伤的神情，哥哥」
「……抱歉」
「刚才想了想暑假的作业该怎么解决的问题」
听到我的回答，麻衣呆呆地张大了嘴。
「真是的，现在作业什么的怎么样都好啦」
「……只想着我嘛」
……。
我在想着。
很久很久以前，我就决定要永远想着麻衣了。
……我用力回握麻衣的手。
为了不再让她从我身边离开。
……。
…………。
「哇、糟糕！　都这个时间了！」
和麻衣紧靠在一起，怎么也舍不得离开的我就一直充当了腕枕。
不知不觉中就睡着了，再反应过来已经过了一个小时。
「米娅她们，已经回来了吧？」
「是吗」
「回来的话，不是会叫我们吗？」
「是，是啊……那就是还没回来吧」
麻衣低下了头。
「怎么了？」
「嗯……」
「总把哥哥关在自己房间里感觉有点奇怪啊」
「……」
「你想太多了」
「菲娜她们不是那么多虑的人啦」
「嗯，倒也是」
「……为什么我会感到不安呢」
麻衣的不安从握着的手上能感觉得到。
……不行，连我都不安起来那怎么可以。
「那么，我差不多该下楼去看看了」
「大家马上就要回来了」
「嗯……」
尽管点了头，但是麻衣的手没有放开。
「怎么了？」
「……不，没什么」
麻衣好像放下心来的样子，脸上浮出笑容。
「……没问题吧？」
「嗯，完全没问题」
「要下楼去吧？」
「啊啊」
稍微犹豫了一下，麻衣忽然放下了手。
「那，走好」
「达哉」
「哦」
……。
「嗯？」
……刚才，好像听到了相当不熟悉的单词。
「说什么了？　刚才」
「……」
「达……哉？」
「为什么用疑问型？」
「因，因为因为」
「……至少在两人独处的时候，用听起来更像恋人的称呼嘛」
麻衣的脸眼看着逐渐红了起来。
……。
我也不是不明白她那颗少女心。
「这个说起来的话～」
我抱起手臂。
「因为看嘛，哥哥这种叫法稍微有点孩子气……」
「那反过来，大人气的叫法是什么样的？」
「所以……达哉」
嘶啦嘶啦嘶啦
「为什么起鸡皮疙瘩啊～」
「抱，抱歉。有点听不惯」
「唔唔，明白了。那就紧急变更一下……」
「达仔」
「绝对不行」
「感觉好像大叔在叫我一样」
「真是的，哥哥好任性」
「所以说嘛，那个就行了。就是哥哥」
「……呣唔」
啊，有点不服。
「……算了，也好」
「今天也就这点进步成果吧」
「那样就行了」
「先走了」
「嗯」
我从床上站起来，走出了麻衣的房间。
……。
…………。
第二天早晨。
来到一楼时发现了客厅里的米娅和麻衣。
「……早啊」
「早上好，达哉先生」
「啊，哥哥」
「早～」
麻衣还像往常一样对我笑脸相迎。
这一成不变的光景，甚至让我觉得昨天的事只是黄粱一梦。
「哥哥，来杯凉茶怎么样？或者来杯咖啡？」
「啊，嗯，那么我要杯凉茶」
……再看看自己，根本无法抑制激烈的心跳。
……。
「哥哥，给，凉茶……」
「呀！」
啪
「呜哇」
麻衣手一滑，茶水泼到了我手上。
「对对对、对不起！」
「达、达哉先生您没事吧？」
「没事，只不过打湿了一点点而已」
「……呜呜」
麻衣拿起身旁的毛巾咯吱咯吱地擦起我的手来。
「麻衣，我来帮忙吧」
「不……这是我的错，让我来吧」
话音未落，麻衣的脸就有些微泛红光。
……
看来在紧张的不只是我一个呢。
「早～」
「早上好，纱也佳小姐」
「姐姐早」
「姐姐早～」
头发乱得一团糟的姐姐，揉着眼睛走进了客厅。
昨天也因为加班回来得很晚。
「姐姐，没事吧？」
「完全没事哦」
「好啦好啦，大家都过来吧～」
姐姐一走下凉台，意大利一族们就一起冲了过来。
卡尔博纳拉「汪汪～」贝贝隆奇罗「汪，汪汪～」阿拉比特「汪，汪」
「好可爱呀～、呼……乖乖～……呵呵」
对于最近一直忙得没空来看望它们的姐姐，狗狗们终于借此机会好好地撒娇了一把。
三只狗狗趴在姐姐身上，就像是给姐姐盖了床“狗棉被”一般。
「啊啦？　纱也佳人呢？」
菲娜从梳妆间走出来，四处张望了一番。
「说好今天一起去博物馆的……」
「那边受到狗狗们热烈欢迎的就是姐姐」
「啊？」
「……呼啊」
「早上好，菲娜殿下」
虽然好不容易摆脱了狗狗们的包围，但已经是一脸的口水。
「纱也佳，早」
「……不过，再不快点准备的话可能就会来不及了哦？」
「……」
「……啊啦啦？」
总算回过神来的姐姐看了看钟之后慌张了起来。
「咦，真的吗姐姐？」
「如果事先跟我说一声的话，我就好提前叫醒你了呀」
「对、对不起啦」
「我也真是的，一不小心就给忘了」
「早餐上的三明治我已经帮您打包好了，您带在路上吃吧」
「那么，快点做准备吧」
「是，请您稍候」
吧踏吧踏吧踏
吧踏吧踏吧踏吧踏吧踏
「让您久等了」
「好快」
姐姐转眼间就换好了衣服。
这就是姐姐的绝招，能让人目眩神迷的高速换装。
「姐姐，下一次假休大概是什么时候？」
「假休？」
「那个～是什么时候呢……」
姐姐歪着脑袋认真地思考起来了。
「抱歉，我不该问这个」
「大概是下个礼拜……不对，下下个礼拜？」
「真是的，我说姐姐啊」
「我知道你很忙，但是不管怎么说饭也应该好好吃呀」
「每天都是吃便利店的便当和拉面的话，会搞坏身体的」
麻衣叉着双手，摆出一副“母亲”的架势说道。
「谢谢。不过没关系」
「只要是为了家人，不管多辛苦我都会努力的」
姐姐的脸上浮现出温柔的神色。
……这是为什么呢。
现在听到“家人”这两个字，胸口就会感到一阵疼痛。
「……」
「姐姐你啊……」
「姐姐你再这样下去，身体真的要垮掉了啦……」
「纱也佳，时候不早了」
「纱也佳小姐，请快一点」
从玄关传来米娅她们的声音。
「麻衣，因为我也要一起出门，接下来的事情能不能拜托你呢？」
「嗯，交给我好了」
「对了对了，达哉君」
「今天菲娜殿下要参加重要的宴会，可能会稍微晚一点回来」
「能不能帮我向仁君他们转达一下？」
「嗯，我知道了」
「姐姐路上小心」
「嗯，那我走了哦」
「路上小心」
……。
哐当。
……过了不久，姐姐她们便走出了家门。
留下来看家的我和麻衣，来到餐厅吃早饭。
「……姐姐的气色不太好啊」
「嗯」
「这段时间要筹备展览会，所以才会特别忙吧」
「是吗……」
麻衣一边琢磨着事情，一边把盘子里盛满沙拉。
麻衣在心里考虑的事情我也能猜个十之八九。
应该在什么时候把我们的事情告诉给姐姐呢。
是应该尽早坦白呢，还是应该见机行事呢。
或者说是……。
就像这样继续隐瞒下去会比较好呢。
对这个家而言哪一个才是最好的选择，现在的我无法判断。
「……」
「总、总觉得啊」
「突然变成两个人独处，有一点不习惯呢」
「……说、说的也是」
「有点不习惯呢」
……短暂的沉默。
不过这份沉默中没有丝毫尴尬与难堪。
「总之……还是先吃饭吧」
「嗯嗯，说得也是」
「今天的菜谱是烟熏鸡肉的三明治～」
「还有凯撒沙拉和冷制的南瓜汤」
「哦，好丰盛啊」
「还有，这个」
咚
放在我面前的好像是天妇罗似的东西。
「为什么是天妇罗？」
「因为昨天晚上整理了一下冰箱里的蔬菜」
「发现了不少零碎的蔬菜，就全部做成天妇罗了」
「哦～」
不管怎么看，今早所有的菜色中只有天妇罗的存在显得很不协调。
……这摆明了就是暗示我，让我“尝尝味道”吧。
「啊，不想吃的话也不勉强哦。午饭用它做天妇罗荞麦面好了」
「嗯～那么，就吃一点吧」
我把三明治放回盘子里，夹了一筷子天妇罗。
毕竟是特地为我做的，不吃的话就有点对不起她了。
而且，不管怎么说只要吃到麻衣亲手做的料理我就很开心了。
「我开动咯～」
「尽情地吃吧～」
「啊，不过可能有点辣」
「唔咕……」
……吃都吃了你才说，我认为这是犯规哦。
「辣辣辣辣辣、辣死我了！！！！」
正如麻衣所预告，不，是忠告的那样，我辣得眼泪都快流出来了。
「哇，哥哥对不起啊」
「虽然我知道很辣，但没想到会那么辣……」
麻衣的解释让人摸不着头脑。
「你、你到底放了些什么啊」
「青椒」
「……本以为是青椒，不过可能把哈瓦那辣椒放进去了」
……。
说到哈瓦那辣椒，那可是号称「世界上最辣的辣椒」。
「前些天米娅觉得很稀奇所以就买回来了」
「……听你这么一说」
好像真有这回事。
「结果这事被我忘得一干二净，难怪我总纳闷这青椒怎么小得奇怪呢……」
「然后就拿来让我试味」
「人家不是这个意思啦～」
「……虽然从结果上来看确实是这样」
「算你狠……」
「对不起了啊，哥哥」
麻衣一脸沮丧。
「算了，没关系的。正好醒醒脑子」
「是、是吗？」
「不过呢，三明治我还是很有自信的哦」
麻衣很快恢复了笑容，若无其事地转换了话题。
总之我先拿起一块放进嘴里吧。
……。
…………。
「嗯，确实很好吃」
「那么，你猜猜看诀窍在哪里」
「嗯……」
「柑橘酱？」
「哇，真厉害。完全正确」
麻衣拍手赞叹道。
……。
真是和睦的时光啊。
我们怎么搞得像新婚家庭一样啊？
……一想到这个，我独自脸红了起来。
「我说哥哥啊」
「什、什么？」
「今天有什么安排吗？」
「……我想想」
「啊，要打工」
「是吗」
「……麻衣呢？」
「我没什么特别的事」
「所以在想不如趁现在把作业做掉什么的」
「哦～」
不知道是不是我的错觉，麻衣看起来有一点寂寞。
……
今天天气很好。
这样的日子里，普通的情侣们大概都在海边或者山上约会。
可是我的暑假安排表里齐刷刷地写满了“打工”。
「我说……」
「打工之前我想带意大利一族们去散散步，要不要一起去？」
「要去」
麻衣兴奋地站了起来。
「那我赶快去收拾收拾」
「啊，嗯嗯」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
麻衣一会儿收拾餐具一会儿收拾垃圾，忙得不亦乐乎。
只是普通的散步，有必要高兴成这样吗。
……。
我要是能为麻衣多做些什么就好了。
……。
…………。
早饭后。
我和麻衣带着意大利一族们来到了物见之丘公园。
卡尔博纳拉「汪汪～」贝贝隆奇罗「汪，汪汪」阿拉比特「汪，汪」
很久没有两个人一起散步了，所以狗狗们也很开心。
「阿拉比，这边哦～」
「汪」
阿拉比听从麻衣的指挥，立刻修正了奔跑轨道。
「……果然在它们看来，麻衣才是真正的主人啊」
「啊哈哈，是这样吗？」
麻衣天真无邪地握着狗绳。
但是毕竟体型过于娇小，在旁人看来就像是被狗狗拖着走一样。
其实，真的很像狗拉雪橇呢……只不过没雪橇板……。
卡尔博纳拉「汪汪～」贝贝隆奇罗「汪，汪汪」阿拉比特「汪，汪」
「乖啦乖啦～」
「……对不起哦」
「啊？」
麻衣一边让阿拉比舔着自己的脸一边看着我。
「哎呀，就是那个啊」
「难得的暑假，那个……」
应该想多做一些更像情侣的事情吧？
……本来想这么问她的。
但是觉察到根本不需要特地去问，所以中途打住了。
「……」
「哥哥，不用那么在意我」
「……嗯」
麻衣似乎已经明白了我想说的话。
「只要能像现在这样和哥哥在一起，我觉得已经足够了」
「除此之外就没有其他更高的要求了」
「麻衣……」
这不是在逞强也是不是在勉强自己。
麻衣的笑容显得非常自然。
「因为我最大的梦想，已经实现了」
「现在的我非常幸福哦」
「……我也是」
只要和麻衣在一起，不管在哪里都能感到幸福。
能和最喜欢的女孩子住在同一屋檐之下，我真是世上最幸运的男人。
「哥哥我问你」
「……我们看上去像情侣吗？」
站在我面前的麻衣正视着我。
「嗯……」
四周空荡荡的，偶尔会有牵着狗散步的人经过。
他们应该不会留意我们是什么关系吧。
「哥哥，牵手吧」
话音刚落，麻衣就握住了我的手。
「这样做的话，总算能被认作情侣了吧？」
「……也不一定吧」
「哎～那么，那么……」
「Ｋｉｓｓ……呢？」
……。
「Ｋ、Ｋｉｓｓ……！？」
后脑勺仿佛被狠狠地砸了一下。
「哇哇，不要叫这么大声呀」
「还不是因为麻衣你冷不丁冒出这么一句」
「人、人家开玩笑的嘛」
「离家这么近的地方Ｋｉｓｓ也太那个了……吧」
「……」
「嗯嗯，也是啊……」
虽然麻衣嘴上说是开玩笑，但总觉得她还是有些失落。
既然要表现得像真正的兄妹，那么我们就不能明目张胆地亲近。
即便是在人烟稀少的公园里，也说不定什么时候就会有人经过。
……。
我也想立刻吻上麻衣的嘴唇。
也想立刻紧紧地把她抱在怀里。
但是……。
「……我说麻衣啊」
「啊？」
「我们两个单独去哪里玩吧」
「……」
麻衣先是呆了一会儿。
然后用怀疑的目光看着我。
「你打算翘班？」
「不是不是，不是说现在啦」
「最近这段时间的某一天两个人一同出去吧」
「……可能的话，稍微走远点」
我想毫无顾虑地和麻衣独处。
我不假思索地说出了自己的愿望。
「……可以吗？」
「当然」
「可以和我约会吗？」
「现在是我在拜托你啦」
「有什么想去的地方吗？」
「海边！」
……脱口而出。
「海边啊」
「前不久刚刚去过，这次再去没问题吗？」
「……那一天不是我们两个独处啊」
麻衣的脸上微泛红晕。
「当然那天也很开心啦。不过……」
「要是能和哥哥两个人独处的话，我想一定会更好吧……」
「啊……」
……一直没发觉。
看上去跟平时没两样的麻衣，心里居然在想这种事情。
「……失望了？」
「怎么可能」
我使劲摇了摇头。
……好高兴。
麻衣的这份思念之情，让我发自内心地感到高兴。
「好，那么就赶快决定什么时候去吧」
「什么时候比较好呢？　下个礼拜怎么样？」
「这个嘛……下个礼拜吹奏乐部有集体活动」
「哦，社团活动啊」
「与其说是社团活动，不如说是大家一起拔草」
「……什么跟什么啊？」
「你想啊，平日里不是一直在中庭或者校舍背后的杂树林里开展社团活动吗？」
我点点头。
吹奏乐部的成员按照乐器分成不同小组分散在学校各处练习。
要是集中在一个地方练习的话，不同乐器的音色会相互干扰的。
「夏日里的杂草生命力旺盛。置之不理的话很快就会长得乱七八糟」
「所以大家经过讨论之后决定一同去拔草」
「是吗……真了不起啊」
「不算什么啦。一直是吹奏乐部的占用地，这也是应该的吧」
不，已经很了不起了。
一想到要在这种炎炎烈日的照射之下拔草，敬意就油然而生。
……这样的话，约会就得等到下下周了。
「那么，哥哥」
「嗯？」
「……只能等下下周了吧」
「看样子是了」
「那么……」
「定在８月３日不行吗？」
「……」
今天是７月２４日星期一……。
那么８月３日，就是星期四了。
那一周的工作表应该还没有制定好吧？
「那天的话，可能要打工」
「啊，是吗」
「说得也是，那就算了」
「不过，你不是和希望是那天吗？」
「不啊，没关系的没关系的」
「并不是非这天不可啊」
麻衣笑嘻嘻地说道。
８月３日。
３日……。
……。
啊。
忘得一干二净了。
８月３日是麻衣的生日……。
……。
「对不起，８月３日请让我休息一天！」
「不行！！」
……。
「果然么……」
我双手无力地撑在了桌子上。
——和麻衣散步回来后。
我立刻冲进左门店申请休假。
「喂，仁」
「别老是欺负达仔」
「哈哈哈，开玩笑的啦达哉君」
「下下周的出勤表还没有正式决定，你休假也没问题的哦？」
「真、真的可以吗？」
我真想冲上去拥抱仁一把。
「达哉要请假的情况还真希奇啊」
「那可是境遇悲惨，只能在打工中燃烧青春的达哉君哦」
「就算是我，也是存在着除了打工以外的青春可以燃烧的」
「嘿～」
「嘿～～～」
……
啊，糟糕。
我好像说了多余的话。
「那到底是什么样的青春呢，可不可以告诉大哥哥啊？」
「也、也要告诉大姐姐我哦？」
「无可奉告」
……不能说。
打死我也不能说是和麻衣去海边玩。
……。
不过，故意不说反而会让人觉得神秘兮兮的。
原本我和麻衣一同外出就不是什么不自然的事情。
「……」
「难道是有约会」
……。
……………。
「哈哈哈，怎么可能」
「……中间那段古怪的沉默是怎么回事？」
「难道说真的是去约会？」
「不、不是啦」
「别吃醋哟，我的妹妹」
「谁、谁吃醋啦」
「好了好了，冷静，冷静」
明明是自己煽风点火，仁哥还在那里假惺惺地安慰着菜月。
「达哉君是有约会还是没有约会，都与我们无关」
「话虽这么说没错……」
「不过，我倒是压一千日元赌他是去约会」
「……」
「啊咧？　等等」
菜月突然看了看放在柜台旁的日历。
「８月３日啊……那不是麻衣的……」
「啊，那个，我说……」
咔啷咔啷
「欢迎光临～」
「欢迎光临」
「欢迎光临～」
正在这时，本日第一位客人刚好走进了店子。
我立刻抄起菜单匆匆忙忙地赶了过去。
呼……。
得救了。
……。
…………。
８月３日。
今天是我和麻衣初次约会的日子。
同时……。
也是麻衣的生日。
「哥哥你不去打工真的没关系吗？」
「一点问题都没有」
我们俩向车站走去。
原本想驾车去那遥远的南方，然后在美丽的沙滩上尽情玩耍的。
但是我既没车也没钱，实在是有心无力……。
结果只能乘电车到大约五站距离的海滩去。
「哎嘿嘿」
「真的真的可以吗？」
「什么可以吗？」
「……今天一天真的可以让我独占哥哥吗」
「……」
麻衣过于可爱的发言让我腿软的差点瘫倒在地。
「？」
「没、没什么……」
「说起这个，行礼重不重？」
「不啊，没什么」
麻衣欢欢喜喜地抱着装有泳衣的包包。
「哥哥哥哥，到了海边先干什么？」
「这个嘛……」
「总之先游泳吧」
「嗯」
「然后吃午饭」
「锵锵～」
麻衣迫不及待地把什么东西从包包里取了出来。
「我做了便当呢」
「什么时候！？」
「哥哥还在睡觉的时候哦」
「是、是吗……」
完全没有察觉到……。
「怎么说呢，因为太开心了所以睡得不沉……」
「早上５点就醒了」
「……」
这么一说我才发现，麻衣的眼睛里有不少血丝。
……期待到这个地步了啊。
「……那、那么」
「作为便当的回礼，我请你吃刨冰吧」
「哇～」
「可以加上冰激凌吗？」
「嗯嗯」
「加上牛奶也可以吗？」
「当然」
「难道糯米丸子也可以？」
「放马过来吧」
「哇噻～」
麻衣摆出夸张地仰天庆祝动作。
「有那么兴奋吗？」
「当然兴奋啦～」
「因为这样的话就实现大满贯了哦？」
……搞不明白她在想什么。
可能是没怎么睡的缘故，今天的麻衣情绪高涨。
「哥哥，快点走吧」
「噢」
麻衣紧紧握住我的手往车站跑去……。
……
「哇啊～……」
……总算到海边了。
８月上旬，正值海水浴的最佳时期，这里却没什么人。
不过这也是理所当然的，因为这里是本地人才知道的好地方。
其实去弓张海岸也是可以的……。
但是那里离家太近，不知道什么时候就会碰到熟人。
我想尽量找一个碰不到熟人的地方和麻衣悠闲地度过一天。
「哥哥，这里好漂亮啊～」
「是啊」
「好啦，去换泳衣吧」
「……」
「哥、哥哥，还是你先吧」
不知为什么麻衣有些犹豫。
「我不用换的」
「为什么」
「哈哈哈，因为我已经穿好了呀」
说着我把穿在裤子下的泳裤闪给她看了一眼。
「啊～真、真狡猾」
「这怎么能叫狡猾呢」
「好啦，快去吧」
「唔～……」
麻衣很不情愿地抱着包包朝更衣室走去。
……。
几分钟之后。
「我回来了～」
……。
果然。
和我预料的一样，麻衣在泳衣外还套了件Ｔ恤。
「……你不热吗？」
「不热啊～」
「而且你想想，晒黑了总不太好吧」
「唔～」
「……什么啊？」
我缓缓地摇了摇头。
我知道麻衣对自己的身材抱有自卑心理。
一直都因自己的胸部比别人小而耿耿于怀。
……。
但对于我来说，不仅是泳衣，连泳衣下的肌肤也被我看了个遍。
女人心这种东西，可真是复杂啊。
「……嘛，算了」
「怎么了嘛～？」
「没什么。那么，去游泳吧」
「真的……要游？」
麻衣忽然摆出一张不安的脸。
「那当然」
「来海边不游泳还能干什么」
「话虽这么说没错……」
麻衣的情绪稍微有些失落。
估计是在烦恼要不要把Ｔ恤脱下来吧。
「……」
「不管了，这种时候只能强行突破了」
「哎？」
「……呀，哎呀呀」
我把手绕到麻衣的背后和脚下，一鼓作气把她抱了起来。
然后就这样往海里跑去。
「呀啊啊，快放我下来！」
「哇哈哈哈哈！」
哗啦啦！
「呀呀」
……。
就这样一口气冲进海里当然很不错。
但是跑到中途我却被海浪冲了个大跟头。
就这样被我扔了出去的麻衣，咕嘟咕嘟地开始下沉……。
「呜哇，麻衣！？」
「……呜咕……呼咕……咕……」
「……呼啊！」
经过一番挣扎，麻衣总算把头露出了水面。
「哦哦，原来没事啊」
「真是的，才不是没事呢～」
「不是危险到差点葬身成大海的藻屑了吗」
「对不起对不起」
麻衣非常生气地鼓起了脸。
湿透了的Ｔ恤紧紧地贴在身上，泳衣也隐约可见了。
「不是很可爱嘛」
「哎？」
「粉红色的连衣裙式吧？」
「……」
哗啦
被我指出泳衣的款式后，麻衣害羞地把身子埋进了水里。
「……哥哥大色狼～」
「你说什么？」
「嘿呀，嘿呀」
麻衣再度站起身，拼命往我身上泼水。
「哇，好冷」
「啊哈哈哈」
直到刚才还一脸忧郁的麻衣。
现在总算露出了生气勃勃的笑容。
「麻衣，好不容易才来一次，就游个痛快吧」
「……嗯」
「这里没有其他认识的人」
「我不会把麻衣和别人做比较的啦」
「……」
「谢谢你，哥哥」
「是达哉，才对吧？」
「那个就不要再提了」
麻衣的笑脸和水花一同闪耀着光辉。
这是我们两人单独度过的，第一个夏天。
每一分每一秒都宝贵得催人泪下。
「哥哥，我们比谁先游到那边的浮标吧？」
「怎么，刚刚还是一脸不情愿的样子呢」
「哎嘿嘿」
「人家一进到海里就变得非常想游了呀」
「好」
「那么就用蛙泳决胜负吧」
「为什么是蛙泳？」
「因为我比较拿手」
「哼～」
「哥哥用蛙泳的话，那我就用自由泳好了」
「哈！？」
「那就这样吧。预备～开始！」
「啊，喂，喂！」
麻衣不顾我的劝住，顺势一头潜入水中。
无可奈何的我只好跟了上去。
……话说，这绝对不能算作比赛了吧。
……。
「胜利了！　第一名～」
触碰到浮标之后，麻衣振臂欢呼道。
「呼……呼……太、太狡猾了你……」
我傻乎乎地老老实实用蛙泳游向浮标。
等我好不容易抵达浮标的时候，早已累得气喘吁吁了。
「实在是很没用啊～」
「哥哥你缺乏锻炼哦」
「那……那麻衣你又如何呢」
「啊，你小看吹奏乐部了吧」
麻衣得意洋洋地挺起胸膛。
「腹肌对于管乐器来说很重要，所以我有锻炼过哦」
「哦」
这么说来麻衣虽然瘦小但是却长有适度的肌肉。。
「那么就让我拜见一下你引以为豪的腹肌吧」
我从背后伸手去摸麻衣轻轻浮在水面上的肚子。
「啊呀，好、好痒呀」
麻衣在水里手舞足蹈起来。
「喂喂，别乱动好不好」
「可、可是，啊呀」
「不要趁乱摸一些奇怪的地方」
「没有摸啊」
……虽说很有可能碰巧摸到了。
「呀啊，嗯，住、住手啦」
「……真是的」
咕呦
麻衣转过身，用手环抱住我的脖子。
「……」
「这样的话就摸不到了吧？」
我们就这样抱在一起浮在水面上。
麻衣的胸部和我的胸部紧紧地贴在一起。
……
麻衣的脸靠得很近。
麻衣那泳衣下的裸体又浮现在我的脑海中，我不由得把视线挪开了。
「哥哥？」
「……你这样子抱着我，我可不能保证不会干出什么事来哦」
「……」
「没关系的哦」
「啊？」
「……想干什么，都是可以的哦？」
……。
「哥、哥哥！？」
「唔唔……」
全身的力气仿佛都被麻衣的这句话抽走了，我咕嘟咕嘟地沉入了海中……。
……
「……真是的，哥哥你啊～」
「抱歉……」
在麻衣的帮助下，险些溺水的我总算回到了沙滩。
一句话概括起来就是，
真是丢人丢到家了。
「从今天开始我也锻炼肌肉吧……」
「嗯嗯，坚持锻炼才会进步哦」
「呜呜」
「啊哈哈，运动过后肚子饿了吧？」
麻衣从包包里拿出了便当。
为了不让阳光晒暖，便当被妥善地保存在银色的保温盒里。
「给，便当」
「期待以久了呀」
「不是什么大不了的东西啦，不要太期待哦」
说完，麻衣打开了便当盒的盖子。
「噢噢……」
里面有炸鸡和虾烧卖。
芦笋培根卷和煮羊栖菜。
……ＰＳ：还有巨大的饭团。
要说有多大嘛……大概和垒球一般大吧？
「这个饭团……真够大的啊」
「嗯。叫做“爆弹饭团”哦」
「……」
「喂喂，赶快吃吃看？」
麻衣的双眼闪闪发光。
我战战兢兢地咬了一口爆弹饭团。
「……啊」
露出来的馅是……鲑鱼肉。
除了鲑鱼，还有昆布和柴鱼片……连酸梅干也有。
「这馅好丰富啊……」
「嗯，因为是爆弹嘛」
这也太没有说服力了吧。
「不、不会连哈瓦那辣椒也放了进去吧」
「啊哈哈，没放啦～」
「大概」
「……」
「没放没放，开玩笑的啦」
……虽然有点怪怪的，不过吃起来味道还是不错的。
不对，应该说是非常美味呢。
「麻衣，你做菜的手艺进步了呢」
「咦」
麻衣一脸惊讶地看着我。
「用不着这么惊讶吧」
「因、因为哥哥很少会说这种话啊」
「不是这样的哦」
「我呢，在该称赞的时候还是会好好地称赞的」
「哎～」
麻衣露出暧昧的表情。
「每次问你“好吃吗？”的时候，你总是勉勉强强点点头而已吧」
「看，这次不就好好称赞了你一番吗」
听到我这样说，麻衣无奈地笑了笑。
「哥哥你啊，完全不懂女孩子的心思呢」
「什、什么？」
「女孩子是不会因为这个就满足的」
「女孩子想要的是，即使不用特意问你，你都会不停地赞叹“好吃好吃”」
「哎～」
「可以的话，希望你每吃一口就赞叹一次」
「这、这样会显得很做作吧？」
「没关系的没关系的。我可是那种得到称赞才能进步的类型哦」
「……」
……这难道是暗示我，要我以后都像那样做？
「这、这个、男人在这方面是很不讲究的啦」
「总觉得即使不特意说出来，对方也是明白的」
「啊，原来如此～」
麻衣表示认同似的点点头。
幸好麻衣是这种直率的性格……。
……。
在这之后，我们又一次去海里游泳。
然后在石滩上找螃蟹，捡贝壳。
不久，太阳西下，天空染上了淡淡的橘红色。
和米娅她们说过晚饭前会回去的呢……。
「……」
凝视着大海的麻衣，看上去有点寂寞。
像这样二人共处的时光，要是能再多一些、再多一些就好了。
心怀这种愿望的，应该不只是我……。
「……讨厌呢」
麻衣小声嘀咕着。
「怎么了？」
「……一天就这样过完了，总觉得很讨厌」
「好不容易才和哥哥两人独处的……」
我紧紧地抱住麻衣的肩膀。
「……生日快乐」
「……」
「咦？」
麻衣吃惊地看着我。
「今天，是麻衣的生日吧？」
「的确……」
「原来你记得啊」
「那当然」
「……虽然想这样说，但老实说差点就忘记了」
「果然～」
「哥哥你啊，总是记不住别人的生日呢」
「也不是说记不住……」
没办法，怎么也要辩解一下。
「但是，从今以后我绝对不会忘记」
「我会把麻衣的生日当作比自己的生日更重要的日子来对待」
「哥哥……」
麻衣轻轻地靠到我胸前。
包裹在Ｔ恤中的麻衣的身体，是那么的娇小。
被水沾湿的肌肤，微微透着凉意。
……。
如果，我已经是个大人的话。
麻衣就不用像这样意犹未尽地回去了吧。
……。
不对。
大人也好孩子也罢了，和这个无关。
对于现在的我们来说，关键并不是这些问题……。
「……差不多，该回去了吧？」
「啊、嗯嗯。是呢」
我重新振作起来，转身面向麻衣。
「那个呢，其实……」
「关于生日礼物呢」
「？」
「啊，那个不用了～」
麻衣不停地摇着头。
「不，一定要」
「所以，等会一起去买吧」
……其实，我原本打算在今天之前把礼物准备好的。
但是，我不太清楚女孩子喜欢什么样的礼物。
虽然曾经打算同莱月商量商量……。
但显然会被问到要把礼物送给谁，所以立刻打消了这个念头。
「麻衣想要什么？」
「衣服啊、还是饰物之类？」
「……」
「一时间想不出来呢」
麻衣笑嘻嘻地回答。
「……该不会是」
「不会是刻意为我省钱吧？」
我虽然不怎么有钱，但多少还是有点存款的。
那些存款是我为了某一天能给家人派上用场而蓄积起来的。
为麻衣买生日礼物，也算是不违背初衷吧。
「不是不是。不是这样哦」
「……现在的我非常满足，真的想不出有什么想要的东西」
麻衣一本正经地说道。
「……」
「那么，那个呢？」
「你的手机链，不是坏了吗？」
「那个啊，就更不行了」
「哎？」
「……那个手机链，可是我的宝物啊～」
麻衣面带羞涩地哎嘿嘿地笑了。
「因为那个可是哥哥送给我的第一件礼物啊……」
「如果可能的话，我永远都不想换掉」
「……」
不妙。
喜悦的心情不断地涌上心头，泪眼已经在眼眶里打转了。
现在只要稍微松一口气，眼泪就会流出来了吧。
「……哥哥？」
察觉到我的异态的麻衣一脸狐疑地盯着我的脸。
「在哭吗……？」
「没有哭」
我语气坚决地回答道。
「是吗？」
「嗯嗯」
「……」
「好好，没有哭没有哭」
麻衣摸摸我的头。
……。
……被当成家里的狗狗了么。
「好、好啦，快点回去吧」
「啊啊，等等我啊哥哥～」
我若无其事地擦干眼泪，踏出了脚步。
远处的夕阳染红了大海，淡紫色的夜空降临了。
第一次两人独处的夏日、结束了——
……。
…………。
「哈啊～……」
「暑假就到此为止了吗……」
菜月在午餐过后的小憩时感叹道。
「什么“到此为止”啊，才８月５日哦？」
明明连一半都还没到吧。
「对我来说，已经等同于结束了」
「今年不是学习就是打工，其它什么都没干呢……」
「……」
莱月已经通过了大学保送考试。
因为从很久以前开始，她就以兽医为目标而勤奋学习了。
「已经决定会被保送的话，就没必要再学习了吧？」
「那可不行」
「考试合格不是终点，接下来才是起跑线哦」
「是吗……」
莱月的话很有真实感。
「莱月真是努力呢」
「是吗？」
我知道莱月是个努力家。
她一定在不为我所知的时间里，一个人拼命努力着吧。
「……」
「達哉，你有点晒黑了呢」
「咦？」
「手臂和脸，都晒黑了呢」
「哦，啊啊」
我立刻把手收到背后去。
「……为什么要藏起来？」
「没有藏啦」
明明没有隐瞒的必要，为什么我会如此焦躁呢。
这个不用说都知道是和麻衣去海边的时候晒的。
「……哈」
「真好啊～。在享受青春呢～」
「都说不是约会了」
「谁也没说过是“约会”哦？」
「……」
「好啦，工作工作」
「啊，逃跑了」
我逃避莱月的问题攻击，开始检查红酒的库存。
……前天，也就是８月３日。
那一晚，我们在左门店为麻衣举行盛大的生日宴会。
仁哥和大叔他们，瞒着麻衣做了一个大蛋糕。
连要加班的姐姐也奋力挤出时间赶过来。
……。
今天，麻衣去了学校。
据说是吹奏乐部要举行之前定好的那个拔草大会……。
……。
说起来，我们俩最近都没有一起去练习横笛呢。
麻衣虽然嘴上说着“暑假会很闲”，但实际上却这个那个地忙个不停。
下一次两人独处，到底要等到什么时候呢。
……。
…………。
早晨。
「早上好～……」
「早安」
「早上好」
「早上好，哥哥」
刚下到一楼，就看到神色慌张地准备着早餐的麻衣。
「米娅，味噌汤我已经做好了，热一热就能吃了」
「我知道了」
「然后就是，冰箱里还有一些凉菜」
「好的，是为大家准备的吧」
「……麻衣，你是要出去吗？」
「嗯」
「去学校除草」
「咦，又去？」
……我记得她昨天应该也是去除草了啊。
「那么多，一天时间是绝对除不完的嘛～」
「有这么多？」
「并不是特别多的问题哦」
「感觉像是刚拔掉就又从旁边长出来一样」
「嘛……」
「地球的杂草，生命力居然强到这种程度了呢」
菲娜吃惊地赞叹道。
我觉得这种赞叹实在是夸张了点。
「米娅，之后就拜托了」
「我想大概得忙到傍晚时分才能回来」
「麻衣你也要多加小心」
「嗯～」
「那么，我出发了～」
「一路走好～」
「一路走好」
「一路走好……」
……。
麻衣走了。
是吗……
今天麻衣不在吗。
正好今天不用打工，本想和她一起出去走走的。
……。
也罢，反正暑假还长。
不用焦急也是可以的……吧？
……。
…………。
……。
不用焦急也是可以的吧？
……虽然我是这么想的。
但麻衣她，今天是
昨天也是
前天也是……
在除草中度过了一整天。
我也因打工而忙碌不堪，所以我俩只有在晚饭时间才能见面。
在这种情况下，两人独处当然就更不可能了。
……。
总觉得状况再这样持续下去会很糟糕。
我渴望快些和麻衣单独相处。
这种思念，随着时间的流逝越积越深。
……。
「那么，我出发了」
「一路走～好……」
……。
哐当
「……」
今天麻衣也精神奕奕地去除草了。
留下我一个人，精神恍惚地看着玄关的门。
今天是星期三。
也就是左门店的固定休息日。
还想着这次一定要和麻衣出去约会的……。
「达哉先生，早餐准备好了」
这时，从厨房传来了米娅的声音。
「哦……」
「？」
「发生什么事了？」
「不，没什么」
「我在想，麻衣这一天接一天的……还真是忙呢」
我不形于色地发了一句牢骚之后，米娅也用力点头表示赞同。
「我也是这么认为的」
「听说是因为人手不足而忙到不行呢」
「咦？　是这样吗？」
「具体情况我就不清楚了……」
「我也完全不知情」
我记得吹奏乐部应该有不少人啊。
现在又说人手不足，到底是怎么回事？
「……」
「达哉先生？」
「啊啊，抱歉」
「吃早餐吧」
「好的」
……。
……。
吃完早餐，过了三十分钟。
我特意换上校服，来到学校。
结业典礼只过了两周而已，我却有种久违了的感觉。
……。
我之所以会来到这里，果然还是因为对麻衣的事有些在意。
那么，她在哪里呢。
……。
我开始在学园里寻找起来——
终于在里院发现了麻衣的身影。
「麻衣～」
「？」
「啊，哥哥」
默不作声低头拔草的麻衣，看到我之后站了起来。
体操服加头巾。
干劲十足的样子呢。
「怎么了～？」
「拿着这个。慰劳品」
我把之前在便利店买的茶扔给她。
「哇，谢谢～」
「正好觉得口渴了呢」
麻衣用手腕擦干额头的汗水，高兴地打开了瓶盖。
「情况如何？」
「唔～」
「嘛，不好不坏吧」
麻衣露出暧昧的表情。
虽然还算不上是乱七八糟，但杂草的茂盛程度还是不容乐观。
「……咦？　其他人呢？」
我打量了一下四周，没有发现其他人。
「棒球部和足球部的话，在操场哦」
「不对，不是说那个」
「是说吹奏乐部的成员啦」
「啊～，今天好像没来」
……。
「为什么？」
「要说为什么……」
「这个不是强制的，来不了的人就不用来了啊」
「哎，是这样的吗？」
我不由得地大声叫了出来。
我还以为一定是强制参加的活动呢。
「你想啊，成员中有的会去上补习班的、还有的可能去旅行吧？」
「遇到这些情况，就不用勉强过来了」
「既然是这样的话，麻衣你也没必要勉强过来吧」
「我一点也不勉强啦～」
「而且除完草之后，就能独占音乐室了呢」
说到这里，麻衣笑了起来。
「……」
怎么说她好呢，可以说是过分认真，也可以说是正直得近乎发傻。
难道不懂得什么叫适可而止吗。
早知道是如此儿戏的活动，就算态度强硬一些，我也要拉她去约会……。
……。
不对。
可能麻衣有着自己的想法吧。
现在三年级学生引退了，麻衣所处的立场要求她给后辈们做出表率。
所以她就以模范前辈为目标，反复尝试着。
所以才不能偷懒……。
……。
「好吧～，那么我也来帮忙」
「咦」
「不用了不用了～，很辛苦的」
「所以我才要帮忙」
「这么宽阔的地方，麻衣一个人拔的话，花上三十年也拔不完哦」
「呜……」
麻衣显得有些迷茫，最后还是点了点头。
「……那么，就拜托你了哦」
「噢」
「拔出来的杂草放到那个垃圾袋里就行了吧？」
「嗯」
「啊，其中有一些是园艺部种的花，要注意哦」
「了解」
随后，我们立即开始工作。
不管是除草还是别的活动。
果然只要是和麻衣在一起，就会很快乐。
……。
「……」
「……」
（拔啊）
（拔啊拔啊）
里院的工作完成后，我们来到校舍后面的一片树林。
这里算不上广阔，但很安静，作为练习乐器的场所真是在合适不过了。
但是……。
说是树林，却杂草丛生。
视线所及的范围内全是乱糟糟的野草。
「……」
（拔啊）
（拔啊拔啊）
「喂，麻衣」
「嗯？」
「这里实在是……不用全部拔光也是可以的吧？」
「唔～」
「说得也是啊」
麻衣好像有点累，手足无措地环视了一下周围。
「那么，再稍微干一下吧」
「嗯」
（拔啊）
（拔啊拔啊）
额头上汗水啪嗒啪嗒地滴落下来。
但是，这里比里院多了些树荫，因而能感到几分凉爽。
「……」
如果能保持这种状况，谁也不来就好了。
这样的话，就能一直和麻衣独处了……。
……。
「……」
（瞄一眼）
「……」
（再偷偷瞄一眼）
「……」
我从刚才开始就时不时偷偷瞄一眼麻衣。
我假装成并非故意的样子，默不做声地拔着草。
「……」
（拔啊拔）
「……」
（拔啊拔）
「……干嘛啊，麻衣」
听到我这句仿佛忍了很久的话，麻衣充满羞涩地微笑道。
「哎嘿嘿」
「终于往我这边看了」
「……」
「从刚才开始就一直在看啦」
「咦」
「你、你都看哪了？」
要说都看了哪里……。
麻衣那稍稍晒黑的手啦、
透过衣袖看到的手臂啦、
紧贴着体操服的胸部啦、
包裹在体操裤中的大腿啦……。
也就是说，麻衣的全部。
「啊，目光色色的」
「没有啦」
看到我神色慌乱，麻衣翻着眼睛淘气地笑了。
「……」
麻衣偶尔也会露出这种神情。
像是在诱惑，又像是在试探一般，意味深长的神情。
虽然可能连她本人也没注意到……。
「哥哥，今天真是谢谢你啊」
「呃？」
「啊、啊啊，不算什么」
「我真的非常高兴」
「我本来以为，今年的暑假可能已经不能再和哥哥两个人独处了」
「……我也隐约觉得会这样」
「我要打工，麻衣要拔草」
「啊哈哈」
「彼此的青春都够寂寞的呢」
「没错」
「……」
「喂，哥哥」
当我察觉到的时候，麻衣已经坐在我旁边了。
然后——
「……啾」
「……」
麻衣的嘴唇，碰到我的脸颊。
这是一种单纯而又甜蜜的冲击。
「这是帮忙的谢礼哦」
「呜……」
忽然觉得眼前天旋地转。
当然，并不是因为中暑了……。
「……！」
我捉住麻衣的手腕，顺势拉了过来……。
吻上她那小小的嘴唇。
「唔……啊……哥哥……」
连我自己都觉得惊讶的，强行的一吻。
但是，我无法抑制这份感情。
「嗯……啊……呼……」
用舌头撬开嘴唇，深入进去。
麻衣那娇小舌头微微颤抖着，毫无抵抗地放任了我的侵入。
「哈啊……哥哥……啊唔」
风声在枝桠间回响，单调的蝉鸣也开始狂躁起来。
混杂其中的，是我们急促的喘息声。
「哥哥……嗯嗯……」
「会、会有人经过这里的……啊……！」
……这种事，我当然知道。
但是我却无法把麻衣从怀中放开。
「麻衣，我……」
「想两个人永远永远单独在一起」
我一边亲吻着麻衣的脸，一边说道。
我想吻遍麻衣的每寸肌肤。
事到如今，我已经停不下来了。
「……哥哥」
「我、我也……」
「想被这样抱着，被这样亲吻着……」
麻衣用充满热情的眼睛仰望着我。
……是吗。
原来不只是我啊。
麻衣也想和我，做这种事啊。
「麻衣……在这里……」
「现在就想抱……麻衣你」
「咦……」
麻衣露出困惑的脸色。
「不行吗？」
「……」
「不、不要让我说出来……」
「麻衣……」
麻衣也在渴望我。
这湿润的眼睛和嘴唇就是确实的证据。
「啊唔……」
我伸出手去，碰到了麻衣那小小的胸部。
由于长时间在户外劳动的关系，体操服都已经被汗水浸湿了。
我隔着衣料抚摸着的乳房，和我的手亲昵地缠绵着。
「哥，哥哥，还是」
「其他部员说不定会来的……」
「嗯」
「不是嗯啦……」
「……嗯啊」
我的手略微用些力，开始揉起乳房来。
口中不自觉的分泌出了唾液，我用力咽了下去。
「好温暖……」
「啊……哥哥……」
麻衣的额头上流下汗水，落在大腿上。
体操服紧贴在身上，从中透出的胸罩的淡绿色吸引了我的目光。
「……可以直接看吗？」
「……」
「嗯……」
麻衣点头，然后静静地卷起了体操服。
「呜呜……真不好意思……」
从体操服下，露出了胸罩包着的双乳。
正中间系着一个小小的花结，是很适合麻衣风格的可爱胸罩。
「还在觉得不好意思吗？」
「当，当然了」
「可是以前都被看到过了哦？」
「那……那不是问题所在啦」
「不管被看到多少次都会不好意思的……」
为了隐藏自己的害羞，麻衣噘起了小小的嘴。
「如果胸部再大一些的话，也许就有自信给哥哥看了吧……」
「还在说那个啊」
「可是……」
「男人不是都喜欢胸部大的女人吗？」
麻衣抬头瞄了我一眼。
「……人和人之间是不一样的啊」
「那哥哥是喜欢大的胸部还是喜欢小的胸部？」
「我呢……」
「我最喜欢麻衣的胸部了」
我这样在麻衣耳边嗫嚅着，双手捏住了乳房。
「哈唔嗯……！」
「根，根本没回答我嘛……」
被汗水淋湿的肌肤和我的手紧紧贴在一起。
麻衣那柔软的乳房在我的手中自由地变着形状。
「嗯……呼啊，啊啊」
每当手指碰到乳头周围的皮肤时，麻衣就会发出高昂的声音。
「啊嗯，好舒服……」
在树叶间漏下阳光的照耀下，麻衣的肌肤闪闪发光。
即将迎来成熟的稚嫩肢体……。
「……乳头变硬了哦」
我用指头试着碰了下胸罩中间的小小突起。
随着那种硬硬的触感，麻衣的肩膀也一颤一颤地作出反应。
「呀唔，嗯嗯……那里，不要……嗯啊」
「……麻衣，有感觉了」
「哈啊……可是……嗯嗯……」
麻衣的声音伴着热热的呼吸随风飘散。
由于不知道什么时候会有人来到这里的刺激感，使我变得更加兴奋。
因为不知道状况而略有担忧的我们呼吸变得慌乱。
「哈呜呜，嗯，哥哥……啊哈啊」
「……出了好多的汗啊」
「因为哥哥……所以才会嘛」
从麻衣的胸口一直到下腹部，好几股汗水在不断地滴下。
我把脸凑过去，伸出舌尖轻轻的舐着。
「哈嗯！」
「……啾啪」
「呀，真是的……」
在舌头游走的同时，我把麻衣的胸罩略微上提起了一点。
「啊啊，等，等等……」
在太阳下，麻衣那可爱的乳房弹了出来。
膨胀起来的乳头，如朝露打湿的果实般闪闪发光。
「……不管看到几次都是那么可爱」
「不要说啦……」
「被看到就会有感觉嘛……」
身体颤抖着，双乳也随着扑噜扑噜地摇着。
我直接握住那对乳房，画着大大的圈。
「啊呼，啊嗯嗯……！」
麻衣接受着我的爱抚，声音的音调变得越来越高。
原本紧张的身体，现在略微有些放松下来了。
「软软的，好舒服……」
「我也，好舒服……啊」
「哈啊……啊啊……都发出，奇怪的声音了……」
「不奇怪哦，麻衣的声音，相当可爱」
「哎……」
「好，好高兴……也许……」
我一边揉着左边的乳房，一边用嘴含住右边的乳头。
双唇轻轻的挟起那个突起，稍微用力地吸着。
「呼啊啊啊，嗯呼啊，啊……！」
啾叭……啾叭……啾……
仿佛为了特意放大唾液的声音似的，我用舌尖拨弄着乳头。
唾液和汗水混合的汁液，把麻衣的肌肤润得湿湿粘粘的。
「啊啊，啊嗯，力气，要跑光了……」
「哥哥……啊啊，好Ｈ……」
被舌头包着的乳头又增加了硬度，突出着自己的存在。
我温柔地咬了一下，麻衣的后背瞬间像走过电流一般紧绷起来。
「哈啊，咕呼唔！」
紧闭着双眼，忍耐着我的舌头玩弄的表情是那么诱人那么娇媚。
我像是在梦中一样吸着乳头，另一边更加激烈地揉搓着乳房。
「哈啊，嗯哈啊，嗯……咕哈啊」
「再，再来……哥哥，拜托了……」
麻衣用力地请求着我。
随着兴奋度的提高，也变得稍微大胆一些了。
「啊啊……哈啊啊……啊哈啊……嗯嗯……」
……啾叭……啾～……啾噗……
舌头接住口中分泌的唾液，卷住乳头一气吸入。
「呼哇啊，啊啊啊，啊哈啊」
「啊啊……现在这样子，被谁看到的话……啊嗯，嗯哈啊」
同时到来的快乐和不安，使麻衣的身体变得更加火热。
「哈啊……哈啊……哥哥的脸，好热……」
「哥哥现在，也很兴奋吗……？」
「……啊啊，兴奋得一塌糊涂了」
忘记了这里是学院，我如同在梦中一般享受着麻衣的身体。
胯间的那个东西早已怒挺至极点，仿佛要摆脱裤子的约束般用力地向外顶着。
「哥哥，要永远……只看着我一个人哦」
「……那是当然的」
「要再，再看着我……」
「再把我，变得更加诱人……」
「……」
「在以前就已经相当诱人了……」
如此稚嫩美丽的身体，早已夺走了我的心。
一旦品尝到一次之后就永远不想再离开的身体。
「哈啊……嗯」
我望着麻衣，用力吸吮着整个乳房。
「麻衣……啊啊……」
「哥哥……」
「呵呵……真是个宠坏的孩子……」
麻衣用诱人的声音嗫嚅着，全身轻轻地扭动着。
「麻衣……」
「……再，再做些更Ｈ的事好吗？」
「哎……」
「什，什么样的事？」
混杂着不安与期待的声音。
「两手扶住那边的大树」
我让麻衣用手扶住大树，做出屁股朝向我的姿势。
「啊嗯……」
「这个样子……太丢人了啦」
尽管麻衣那么说着，但是身体没有做出抵抗。
反而像是在引诱我一般，高高地挺起了腰肢。
「……」
被运动短裤紧贴的屁股，轻轻地摇摆着。
光看到那么煽情的腰肢，说不定就能让我达到绝顶了。
「哥哥……？」
麻衣由于没有被马上摸到，回头望着背后的我。
「我说哥哥……」
「嗯？」
「想，想要我这个样子到什么时候啊……？」
「再坚持一会儿吧」
「诶诶～……」
看起来是不容易坚持下去的样子，麻衣的大腿在打着颤。
「……哥哥你好坏」
「抱歉」
「……现在，就来让你解脱」
我左手扶着麻衣的腰，右手的指头轻轻地伸向双腿中间。
「啊……嗯嗯……」
短裤已经完全被汗水打湿。
特别是中间缝隙那部分，湿气更加重。
「哇……短裤都被染湿了」
「不，不会吧……」
听到我的话，麻衣的耳根变得通红。
麻衣的身体，已经能很容易对我的爱抚做出反应了。
「呀啊，嗯哈啊……啊啊啊」
我的手指隔着短裤用力地向里插去。
伴随着呶啾的声音，我的手指进入了麻衣的体内。
「嗯呼啊，咕唔，啊啊……」
短裤紧贴在胯间，使那里的形状浮现出来。
如幼小的花蕾般可爱的那里。
「别，别把，指头插进去……嗯呼啊，啊嗯」
持续的咕啾咕啾的声音响起，空气中同时飘散出爱液的味道。
我放纵着仿佛要破裂一般的欲望，执拗地前后运动着指头。
咕啾……咕啾……呶啾……
「哈唔……我的屁股，动起来了……啊嗯……呼啊啊」
按着腰部运动的频率，麻衣的乳房在扑噜扑噜的摇着。
爱液不断地渗出，使我的指头湿湿的。
我拔出手指，稍微把短裤拉下一些。
「啊，呀啊……！」
……短裤底下映入我眼帘的是小小的薄绿色内裤。
和想象中一样，已经被阴部渗出的爱液完全浸透了。
「不要……嗯啊……！」
麻衣的小屁股，简直如白桃一般娇嫩。
两手抓在上面，给我一种好像要牢牢吸住的感觉。
「啊哈啊，嗯……吓啊，啊啊」
「……屁股，好光滑啊」
「呜……好，好痒……」
我轻轻的温柔的抚摸，使现在麻衣的腰仿佛要支持不住一般地颤抖着。
重复的爱抚使得全身都变得敏感起来。
咕啾……
「呀啊啊啊……！」
我隔着小裤裤碰到了那道秘裂，已经使麻衣开始大口大口地喘气。
「出这么大的声音，可是会被别人听到的哦」
「哈啊嗯……我，我知道……可是……」
「太，太舒服了……忍不住就出声……呼啊啊嗯」
那层充分吸收了蜜汁的薄布，紧紧地缠住了我的手指。
火热的秘裂紧紧地夹住我的指尖不舍得松开。
「哈唔嗯，好舒服……啊啊，哥哥」
……从校舍那边的操场上，传来棒球部训练的声音。
而谁也不知道，我们却在这么近的地方做着如此下流的事情……。
「嗯嗯，呼啊……啊唔，指头，进去了……嗯嗯啊」
食指插入了蜜壶之中，仿佛要穿透一般向深处顶去。
漫溢的爱液从小裤裤的边缘漏出，沿着大腿向下流着。
「这里，变得相当热啊……」
「唔……因为，有了感觉嘛……啊啊……」
「看起来麻衣的阴核也，变得很敏感了吧」
这么说着，我弹了一下那已经变硬的秘芯。
「呀啊嗯，那，那里是」
埋在蜜海之中的阴核前端，一跳一跳地痉挛着。
完全隐藏不住的，对我的爱抚感到高兴的样子。
「呼啊，啊啊，那，那里，像虫子在爬」
「哥，哥哥，再来……哥哥」
「……那，我就让你更舒服些」
我抓住麻衣的小裤裤，一下拉到大腿正中。
「诶……！？」
由于那里完全暴露出来，麻衣一下子变得很困惑。
太阳下，蜜汁所浸湿的性器闪烁着光辉。
似红桃般充血的秘裂，宛如成熟的果实一般飘出香气。
「都已经湿成这个样子了啊……」
蜜汁溢出，从阴部抽出了透明的丝线。
我弓起腰，把脸凑向那道秘裂。
「呀，哥，哥哥，你在看哪里呢」
「麻衣的那里」
「别，别把鼻子凑的那么……呀啊啊嗯！」
我用两手的拇指分开阴部，翻开熟透的秘肉。
用舌头接住了不断垂下的爱液，然后把舌尖插入了蜜壶之中。
「呀啊！　啊啊，嗯呼啊！」
神秘的甜甜的海潮的味道，在我的口中扩散开。
这就是麻衣的味道……。
「哈唔嗯，啊哈啊，嗯，啊啊啊，呀哈啊！」
「啾……啾叭……噗啾」
鼻子紧紧地顶住阴部，仔细地嗅着那敏感的肉的味道。
肉襞则发出卑猥的声音，夹住了我的舌头。
「嗯……噗啾……啾叭……」
「不，不要啊，哥哥，等等」
「那，那里，过于敏感了啊……」
麻衣费尽力气总算闭上了双腿。
但是我又用力把双腿打开了。
「呀唔！　啊啊，那里是……啊啊啊！」
火热的蜜汁朝外涌着，肉襞在不停地震颤。
我的口中充满着爱液，于是一饮而尽。
「麻衣，很好喝哦」
「呼啊，不要喝下去啊……！」
我卷起舌尖，向更深处伸了进去。
越往里伸，蜜汁就涌出的越多。
「啊啊……进到……啊嗯，进到里面了」
「明明，都说不行了……啊啊，太舒服了……！」
「麻衣……啾噗……叭啾……好喝……」
舌头突刺到极限，开始缓慢地前后运动起来。
肉襞内奋力的震动着，紧紧地贴着我的舌头。
「啊唔啊，啊啊，变得好奇怪……啊啊，呀啊啊啊」
「已，已经……啊啊，哈啊……！」
配合着我舌头的运动，麻衣的腰也开始摇摆起来。
汗水，唾液和爱液混杂在一起，使我的脸也变得湿淋淋的。
「啊，嗯啊啊！？」
我一下子拔出舌头，又开始对阴核进行温柔的爱抚。
由于被舌头粗糙的部分摩擦到，阴唇一下一下的抖着。
「呀嗯，啊呼，啊啊……哈唔唔唔！」
以阴核为中心，我用整个舌头舐着那道秘裂。
幼小的秘部由于快感震颤着，断断续续地反复收缩舒张。
「哥哥，啊嗯……我，我要不行了……！」
舌头再一次突刺到蜜壶中，开始激烈地前后运动。
我一边控制住麻衣强烈扭动的腰肢，一边继续舌头向里的攻势。
「呼哇啊，嗯啊，哥哥……咕哈啊……！」
我的胯间，从刚才开始就做出猛烈的反应。
这么下去的话会一下子破裂开的……！
「啊呼，哈唔啊啊……！？」
我把脸离开阴部，缓缓地直起身来。
「啊唔……哥哥……？」
「我，已经忍不住了」
「进去了哦……？」
我快速地解下腰带，拉开拉链。
短裤之中，那东西早已精神饱满准备就绪了。
「我，我也是，再也忍不住了啊……」
「拜托了赶快进来……哥哥」
充血的那里朝向我，麻衣害羞地对我请求着。
饱含快乐的双瞳，偷偷的朝我的下半身望去。
「麻衣……」
我从短裤中取出肉棒，从麻衣背后把龟头顶向阴部。
随着呶噗的一声，前端埋入了秘裂之中。
「啊嗯……！」
内部尽管已经十分湿润，但是还是在紧闭着，侵入也不容易。
我咬咬牙，慢慢对准了肉穴深处。
「呀唔……嗯啊……咕啊啊」
「唔唔，好紧……」
腰部略微下降，从下方徐徐向上推进。
从蜜壶中喷射出来的爱液，下流地弄脏我的下腹部。
「啊啊，进来……啊呼啊，嗯嗯」
这个姿势，把肉棒插进去的过程能看得一清二楚。
看到这么刺激的画面，已经不需要所谓的冷静了。
「呼唔……！」
滋噗噗！
「哈唔啊啊啊啊！」
再也无法忍耐了，于是我一气顶入麻衣体内。
如同岩浆般火热的秘肉，把我的东西包裹的严严实实。
「哈啊……呀啊，啊唔……呜呜……」
「……不痛吗？」
「嗯，嗯嗯……」
「很……很舒服……」
麻衣沉浸于快感之中恍惚地嗫嚅着。
随着呼吸后背不断起伏，大滴大滴的汗珠坠向地面。
我从背后抱住了麻衣，用舌头舐去她后背的汗水。
「呼啊啊……嗯咕唔」
「脚，脚已经没法用力了……」
麻衣手指用力抠着树干，忍耐着必死的快感。
「我……一直都想跟麻衣做」
我在麻衣耳边边吹着气边轻轻说着。
「这几天，我一直在想这件事情……」
「真的吗……？」
「啊啊」
「……我也和哥哥一样」
「可是，以为哥哥不在意这种事情……于是就一直强忍着」
麻衣很害羞地瞄了我一眼。
「这种事情，就是麻衣也想做这件事？」
「……呜」
「不，不问也能明白吧」
「啊……！」
因为肉棒被紧紧地裹住，我发出了奇怪的声音。
「哇哇」
「哥哥的那个，一动一动的」
「不，不要夹得太紧嘛」
「光这样，就已经有点危险了……」
为了不让快乐的感觉一下子溜掉，我做了个深呼吸。
麻衣把双腿使劲张开，秘裂贪婪地吸吮着我的性器。
「啊……肚子里，好热……」
在分开的屁股正中，有一朵小小的粉色花蕾。
虽然腰部缓慢的移动，那部分也随之收缩。
「呀啊……呼啊，啊嗯……」
把肉棒拔出到只剩尖端留在里面，略等一下之后再次向内部插去。
溢出的粘液被小裤裤接住，已经完全湿透了。
「好棒……麻衣的里面，咕啾咕啾的……」
「呀嗯，啊啊……哈唔嗯」
直到刚才一直在抑制的腰部的扭动，现在变得愈发激烈起来。
大概是缓慢的律动无法满足吧，麻衣自己的腰也在轻轻地前后运动。
「哥哥，再用力……」
「想要动得……动得再快一些……」
响应者麻衣的请求，我用力抓住麻衣的腰，把肉棒向里使劲插去。
「呀啊啊啊啊！」
肉襞蠢动着，毫不迟疑地夹住了我的东西。
头脑中刚才就已经如穿过电流一般变得麻痹。
也许是突然用力的缘故，麻衣也越发有了感觉。
「哥哥，啊啊，再来……！」
滋噗噗……呶啾……呶噗噗噗
性器与性器相合的下流声音不断泄漏出来。
我把手伸向下腹部，指头深入秘裂中挟住了那小小的肉芽。
「嗯哈啊！　啊，啊啊嗯」
阴核忽然被我玩弄，麻衣的腰扭动得更加激烈。
大股大股的粘液溢了出来，我的手一下子就变得湿湿的。
「哥……哥……啊啊，呀啊啊，嗯哈啊」
麻衣的腰肢无法停止般地奋力胡乱扭动着。
左手温柔地抚摸着屁股，腰再次向上用力顶去。
「呀啊啊嗯，不要……！」
「哥哥，我，我……啊啊，我……」
麻衣的脸转向这边，双唇颤抖着。
「变得这么舒服……我会很困扰的」
「为什么？」
「因为……」
「会变成以后没有哥哥，我就活不下去了……」
麻衣眼眸中的泪珠打着转，扭着腰小声说着。
因为这副样子已经可爱到无可救药了，我一下子从背后抱住了麻衣。
……我也无法想象，没有麻衣的人生会是什么样子。
现在也是，从今往后也是，我们要永远永远一起生活下去。
「哥哥……我喜欢你……」
「如果对方不是我的话，哥哥会很讨厌做这种事吧……？」
「那是当然的啊」
「我绝对不会做让麻衣伤心的事情的」
「哥哥……」
麻衣簌簌地流下了眼泪。
只思念着我一人而流下的，珍贵的眼泪。
「麻衣……我喜欢你……」
什么时候开始，我们变得这么想把心捆在一起。
想要永远这样互相拥抱在一起……。
没有任何另外的奢求。
我在心中不知想过了多少次。
「啊啊……哥哥……顶到了，里面，顶到了……」
我突然提高了腰部运动的速度，龟头继续向里面插入。
最深处的狭窄部分正在进行着时而紧闭时而松缓的复杂运动。
「啊，咕唔，嗯啊……好热……好热啊……」
啾噗……咕啾……啾……！
肉襞内的运动变得更加激烈，仿佛要把肉棒连根部一起榨干一样。
「呜……麻衣，放松力气」
「不，不行啊……我，已经，已经……」
麻衣腿内侧不断地痉挛着，皮肤的红色变得更深了。
也许麻衣也要到达限界了。
「哈唔嗯，啊啊，啊啊，嗯哈啊啊啊……呼啊啊」
我们两人都变得大汗淋漓的，互相配合地扭动着腰。
腰部的麻痹扩散到全身，脑中变得一片空白。
「哥哥，我，啊啊啊，啊，哈唔啊啊啊」
麻衣的全身紧绷起来，大腿的筋脉也显露了出来。
啾噗！　呶噗！　啾噗！　呶噗！
肉襞全体也如大浪一般开始鼓动。
「哈啊啊，嗯啊，啊哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊！」
我用尽最后一丝力气，把肉棒顶入最深处。
「啊啊，哥哥……啊啊，去了……」
「唔……麻衣……！」
「啊啊啊，哈啊，哈啊啊啊……嗯哈啊啊啊啊啊！」
啾咕！　啾咕噜噜！　啾咕！
在麻衣达到顶峰的同时，我也把全身的欲望发泄到肉穴深处。
肉棒啾咕啾咕地痉挛着，肉穴内溢出了大量的精液。
「哈啊啊……哈啊……哈啊……」
用尽全身的力气，我趴在了麻衣的背上。
「哈啊……哈啊……好棒……啊啊……」
「……麻衣的里面，还在一抖一抖的呢」
「讨厌……哈啊……啊啊……」
我由于运动过度，已经完全动弹不得了。
就像马拉松全程都在全力加速跑的感觉一般。
「哈啊……」
麻衣轻松的叹了口气。
「哥哥……谢谢你在里面射出来」
「……哥哥那热热的……全都到里面去了哦」
「唔……」
这次空前的长时间射精感连我自己也很惊讶。
这么大量的精液，究竟是贮存在哪里的啊？
「麻衣……要拔了哦」
「嗯……」
呶噗……
慢慢地拔出肉棒的同时，肉穴内的精液也溢了出来。
「哇，还真……」
「讨厌……别盯着看呀」
麻衣的那里粘连着的白色粘液闪着光。
刚才一直在紧紧夹住我的分身的阴唇，好像害羞一般打着颤。
「……」
「真是的，不要再看了嘛～」
「啊啊，抱歉」
刚才有点看得出神了。
我把手伸向口袋，取出了手帕。
「呀啊……」
我把手帕贴住麻衣的那里，从上往下温柔地擦着。
「那，那个是，哥哥的手帕？」
「嗯」
「不要啦，会弄脏的」
「无所谓的，反正只是块手帕罢了」
「哎哎，可是……」
麻衣总是会在意手帕弄脏这种小事情。
「那，一会儿让我来把手帕洗干净好了」
「啊啊，知道了」
「可不能放到口袋里哦？」
「知道了啦」
我苦笑着，把阴唇间残留的精液清理得干干净净。
阳光还是那么强烈，灼烧着我的肌肤。
树木被微风吹拂摇摆着，随风飘来了浓浓的绿色的气息。
「……」
「哎嘿嘿」
「嗯？」
「体操服都被汗水给浸透了」
「因为麻衣一直都相当兴奋啊」
「哥哥还不是……」
麻衣低着头，调皮地仰视我的脸。
「……在这种地方，要是被谁看到可就出大事了啊」
「啊啊」
我点点头。
事后想想，按照欲望优先行动的我应该稍微反省一下。
……可是这种状况反而稍微煽起了我们的兴奋也是事实啊。
「如果被老师看到的话……」
「会被停学吧？」
「如果就那么算了就太好了」
「……最差的情况，也许会被劝自主退学吧」
「唔……」
麻衣皱起了眉头。
「抱歉。在这种地方就……」
「因为我，没抑制住自己的感情」
「不，哥哥就不要道歉了」
「刚才不是说过了吗？　我本来也想和哥哥做……」
「哇哇哇」
感到自己说的不妥，麻衣猛然害羞起来。
「而且……我呢」
「要是能和哥哥在一起的话，退学也没关系」
麻衣露出毅然的目光说着。
「……」
「不用轻率地说出这种话哦」
「但，但是，我说的是真的嘛」
「我只要能跟哥哥在一起，什么地方我都去」
「只要能跟哥哥在一起，什么样的罪过我都背负……」
「麻衣……」
我轻轻地抚摸着麻衣的秀发。
麻衣对我的爱是那么深，时而都会口不择言起来。
一直一直，我们都是在互相支持着啊……。
「啊啊，坏了」
突然麻衣跳起来拍了一下手。
「草还没有拔完呢」
「……」
「不是已经拔得够多了吗？」
「不行不行啦。这一带不是还有很多杂草吗？」
「哥哥，一起加油吧」
「唔嘿」
我想过绝对会碰到这种情况的。
可是，既然我已经说过为了麻衣什么事都会试着做……。
总而言之，不拔草是不行的。
……。
这样我们的「拔草约会」一支持续到了３小时之后。
……。
…………。
「帕尼尼！」
「公主殿下，是帕尼尼哦，帕尼尼！」
「哎呀，是帕尼尼呢」
「真是太好了，米娅」
「嗯！」
一如既往的，左门的晚餐时间。
今天的菜单是番茄酱通心粉和夹有大量蔬菜的帕尼尼。
特别是帕尼尼，是应米娅事前的强烈要求而特意准备的。
「味道如何？Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ·米娅」
「这就是今天我为了你而特别制作的充满爱意的帕尼尼啊」
「非常感谢你，仁先生」
「看上去真是美味啊，让人觉得吃下肚子甚至是种浪费了……」
说完，米娅就大口大口地吃了起来。
「哇，看上去真的好美味」
麻衣也面带微笑，张开大口一口咬住帕尼尼。
「怎么样？Ｍａｄｅｍｏｉｓｅｌｌｅ·麻衣」
「这就是今天我为了你而特别制作的充满了爱意的……」
「仁哥，重复了啦」
我一吐嘈，仁哥就豪爽地笑了。
「哈哈哈，达哉君真是细心呢」
「因为我是Ａ型血嘛」
「真巧呢，我也是Ａ型」
「咦！？」
「骗你的，是Ｂ啦，Ｂ」
「……」
虽说我不怎么相信血型占卜之类的，但说是Ｂ型的话还算能够接受。
「话说回来，两位觉得味道如何？」
「唔咕……唔咕……」
「唔咕……唔咕……」
「黏黏呼呼的～」
「黏黏呼呼哆（的）～」
「这是什么比喻」
米娅没有一点补充解释的意思，仍在尽情地吃着。
「嘛，真的呢，黏黏呼呼的」
紧接着连菲娜也说出了同样的感想。
……女孩子们常常会使用一些男人无法理解的形容词呢。
「看吧～，怎么样，达哉君」
「为什么要一脸得意地看着我？」
「哪里哪里，只不过像这样被我包揽所有的称赞，总觉得有些对不住你」
「被称赞的是那个帕尼尼吧？」
莱月冷静地吐嘈道。
「达仔，说起来……」
「今天小纱会早点回来吧？」
「嗯，刚才在电话里是这样说的」
说是要早点回来，其实也只不过是在日期变更之前会回来而已。
……最近，总觉得没有姐姐陪伴的餐桌是一种理所当然的状态了。
希望这只是一时的繁忙所致吧……。
「晚饭我多做了一些，一会儿拿回去吧」
「非常感谢您」
「啊，我也做了特制蔬菜汁」
「待会能帮我转交给纱也佳姐姐吗？」
「３Ｑ～」
「哇，大家都很疼爱姐姐啊」
听到我们谈话的麻衣，开心地笑了起来。
「那当然」
「小纱对我来说，就像是女儿一样呢」
「嗯嗯，等于是家人了」
「对我来说呢，就像妻子一样吧」
哐当！
「好痛！」
不知从哪里飞来一只勺子。
「不要随便认妻」
「为什么啊，这不也是家人嘛？」
「啊哈哈」
「哈哈哈……」
……。
麻衣说得对，姐姐确实是深受大家疼爱呢。
能有这样的姐姐，我……觉得很自豪。
……。
…………。
「哥哥～」
「哇呼哇呼哇呼」
「呜～……汪」
「喔嗯」
收拾完晚餐的碗碟、检查完库存之后，我刚走出店门……。
就看到了等待着家门口的麻衣。
「怎么了？」
「正要和意大利一族去散步，我想和你一起去」
说着，轻轻走到我身旁。
「特意过来接我啊，有劳了」
「不不，不用客气」
「……呐，哥哥，看」
「今晚的月亮非常漂亮呢」
抬头望向天空，完美的满月正照耀着我们。
群星在万里无云的夜空里闪烁着锐利的光芒，烘托出神圣的静寂。
「真美啊……」
「很适合夜间的约会吧？」
「……约会吗」
「没错，约会」
麻衣高兴地笑着，拉着意大利一族向前走去。
「哥哥，走吧」
「嗯嗯」
……。
白日里人烟稀少的公园。
到了夜晚，就更没人影了。
「……四处无人呢」
「是啊」
「……」
「嘿」
麻衣忽然从背后抱着我。
“扑通”一声，心跳瞬间快了起来。
「怎么了？」
「……」
「今天是向哥哥撒娇的日子」
麻衣小声嘀咕道。
背上能够感觉到麻衣那柔软的胸部。
就连麻衣脸颊的火热，都通过紧贴在背上的脸而传了过来。
「哇呼哇呼哇呼」
「汪汪」
「汪汪～汪汪」
「喂、喂」
意大利一族们围着我们兴奋地奔跑着。
「看吧，连意大利一族都在妒忌了」
「呜……」
麻衣离开我的身边，逐个抚摸意大利一族的头。
「是啊是啊，大家都有想撒娇的时候呢～」
「汪」
「在说“是”呢」
「啊哈哈」
……。
……接下来的一段时间里，麻衣带着意大利一族在公园里来回奔跑。
我则坐在长凳上，目不转睛地注视着麻衣。
麻衣那沐浴在月光中的秀发，随着舞动而在黑暗中闪闪发光。
她那小鹿一般纤细的双腿踏着舞步，使得裙裾也随风飘动，让我的心不由得砰砰乱跳……。
「……麻衣」
「什么事？」
「再跑快一点，内裤就要被看到了哦」
虽然这么说，其实已经看到很多次了。
「看到了？」
「嗯」
「不不」
「……到底是看到还是没看到？」
「抱歉，看到了」
「真是的～」
「什么“真是的”啊，你穿那么短的裙子，谁都能看到吧」
听到我这么说，麻衣无奈地耸耸肩。
「是这样的吗？」
「就是这样啊」
「你啊，太没警戒心了」
或许是我无意中语气变得严厉起来的缘故。
麻衣撅起小嘴，在我身旁弯下腰。
「……这条裙子，不适合我吗？」
嗖
麻衣稍微提起裙子让我看。
随之袒露出来的大腿，白得让人眩目。
「我、我觉得并不是不合适」
「而且啊，并不是适合不适合的问题啦」
……老实说，我很担心。
像麻衣这么可爱的女孩子，又穿着这么短的裙子……。
一想到会在我不知道的地方被其他男人看到，我就坐立不安。
「……要是穿上体操裤，之类的话」
「咦？」
「……哥哥，原来你喜欢体操裤啊」
「都说了不是这个问题啦」
「穿体操裤的话，内裤就不会被看到了吧」
麻衣呆呆地张着嘴。
「哥哥有时候说起话来像父亲一般呢」
「……与其说是老爸，不如说是老哥吧」
「哼嗯～」
「简单点说，就是担心我吧」
（盯）
麻衣的视线笔直地向我射来。
「……作为哥哥，而担心？」
「……」
「还是说……？」
「呜……」
「……是作为男朋友啦」
真拗不过她。
我羞愧难当，只好把目光移开。
「不要把目光移开」
「呃……」
「不好好地看着我的眼睛就不行」
咕噜
麻衣双手抱住我的脸，硬扳了回去。
「麻衣，今天你的态度意外地强硬呢……」
「……我说过了吧？今天是向哥哥撒娇的日子」
「与其说是“撒娇”，我觉得说成“作弄”更形象」
「唔～」
「那，就让我再作弄你一下吧」
麻衣的脸上浮现出恶作剧般的笑容，猛地把脸靠了过来。
「……啾」
……。
…………。
被吻了一下。
「……唔……麻衣……」
「啾……嗯嗯……」
从只是碰触嘴唇的轻吻，渐渐转向深吻。
舌头互相缠绕，唾液混合在一起。
「哈……呜……嗯」
我紧紧地抱着麻衣，贪求着她的口唇。
「嗯嗯……哈啊……」
「嗯呼，啊……哥哥……」
「麻衣……」
「哈……嗯……好、好难受……」
终于因为抱得太紧，麻衣开始痛苦地喘息。
「……抱歉」
「没、没事」
麻衣再次凝视着我的眼睛，嘻嘻地笑着。
这样的笑脸，不知为何看起来非常成熟……让我不禁心跳加速。
……今天完完全全地，跟着麻衣的调子走了。
「哇呼哇呼哇呼哇呼、哇呼哇呼」
「汪汪」
「汪、汪汪」
「哇哇哇」
就像要插入我们之间一般，意大利一族开始嬉闹起来。
「抱歉抱歉。冷落你们了」
「汪」
「在说“是”呢」
「……哎呀呀」
「你们啊，要是能再稍稍善解人意一点就好了」
「……哇呼、哇呼」
卡尔博摇着硕大的身体，站在麻衣面前。
「在说“不行”呢」
「……」
……。
结束散步，回到家。
时针已经转过１０点位置了。
「……稍稍有点晚了呢」
「嗯」
「亲热过头了吗？」
「……」
麻衣的脸变得通红。
「我还想更加亲热一点喔？」
「……」
这次轮到我满脸通红了。
「想再靠近哥哥一点……」
「再抱紧一点……」
「再……多吻一点」
麻衣一字一句地嘀咕完后，握住了我的手。
「……」
「对不起啊」
「？」
「什么？」
「不……」
我摇了摇头。
……其实，我不想只限于四处无人的时候才能亲亲热热。
而想要更加堂堂正正地，做一对恋人。
想像普通恋人一样，想拥抱的时候就拥抱。
想亲吻的时候就亲吻。
……。
大概麻衣也抱有同样的想法。
虽然这些话是绝对不会从麻衣嘴里说出来的……。
「……哎呀？」
「……！」
我反射性地甩开麻衣的手。
「……？」
站在我们背后的是……姐姐。
「欢、欢迎回来，姐姐」
「我回来了，达哉君」
姐姐盯着麻衣的脸。
「……你们两个，吵架了？」
「呃，为什么这样问？」
「因为……」
「麻衣她，不是一副玄然若泣的样子吗」
「……！」
一看，麻衣为了隐藏涨红的脸而低着头。
「不、不是的」
「是我因为家务而说了些任性的话……」
「所以正在向哥哥道歉」
「嘛，原来是这样啊」
姐姐好像接受了麻衣这个暧昧的辩解。
「对不起，哥哥」
「不、不」
「是我不对，对不起」
「好了好了，你们两个都说过“对不起”了呢」
「那么就，和好吧」
说着，姐姐拉过我和麻衣的手……。
「来，握手言和」
紧紧地握在一起。
「……」
「……」
胸口仿佛被猛地收紧一般，传来阵阵疼痛。
不知为何，我不敢直视姐姐的脸。
「你们以前和好的时候，不都是会握手的吗？」
「是这样吗……」
「是啊。由于是很久以前的事，可能不记得了吧」
姐姐微微一笑。
「你们俩兄妹已经是大人了，所以要好好相处哦」
「……」
「是～」
「是～」
「很好」
「好了，快进屋子里去吧」
姐姐砰砰地拍了拍我的肩膀，走进了玄关。
「……」
「麻衣」
麻衣放开我的手，咬紧嘴唇。
「麻衣？」
「……我们牵手的事，是不是被看到了呢」
「难说啊」
「只是牵手而已，不会显得怪怪的吧」
话虽这样说。
但是之前毫不犹豫甩开麻衣手的人，不是别人正是我自己。
「……」
「嗯，说得也是」
「进屋里去吧」
「嗯嗯……」
麻衣为了让心情恢复平静而挤出笑脸，然后转身向玄关走去。
……。
…………。
当晚。
我躺在床上，仰望着天花板。
各种各样的事，在脑中翻腾不已。
……大脑很清醒，根本睡不着。
咚咚
「……？」
从外面传来敲击窗户的声音。
我从床上爬起来，缓缓拉开房间的窗户。
「Ｙａｈｏｏ～」
「……嗨」
菜月从对面的窗口里探出身来。
「睡着了？」
「没……」
「太热了睡不着」
「啊哈哈，我也是」
菜月的脸上浮现出与平常一样的笑容。
……忽然意识到，我们已经很久没像这样越过窗户说话了。
「没什么精神呢」
「是吗？」
「嗯」
「……」
「就算是我，也会有精神不佳的日子的」
听到我轻描淡写的发言，菜月微微侧了下脑袋。
「这么说嘛，也对呢」
「怎么了嘛」
「……」
「刚刚的事情，我看到了」
「？」
「你刚刚和麻衣在门外弄得一脸严肃，对吧？」
「……咦」
……难道说，她听到了刚才的谈话？
「多、多多、多少」
我想问她听到了多少。
……虽然想这么说，但却因为慌乱而无法把话说清楚。
「在慌张什么啊」
「哪有」
「喂喂，你该不会认为我偷听了吧？」
「没、没这样想啊」
……。
啊咧？
就是说，菜月并没有听到我们的谈话？
「刚才我偶然向下望了一眼，正巧看到你们两个人一脸忧郁地站在那」
「我就在想，发生什么事了呢」
「……就这些？」
「就这些哦」
「真是的，到底怎么了？从刚才开始達哉你就怪怪的」
「抱、抱歉」
啊啊，是我有些焦急了。
还以为被发现了……。
「兄妹吵架？」
「嗯，算是吧」
「……」
「是吗」
菜月露出暧昧的表情。
「我说……」
「嗯？」
「我和达哉你，算是青梅竹马吧？」
「嗯」
「所以从以前开始，我就应该非～常～了解你」
「……嗯」
菜月稍微停顿了一下，继续说道。
「但是，不只是达哉你哦」
「麻衣的事……我也是一样的清楚」
「……」
我觉得，的确如此。
因为同样是女孩子，菜月应该更能了解麻衣吧。
「……但是呢，你和麻衣，都很少对我谈起自己的事吧？」
「是这样吗」
「就是这样」
「特别是一说到关键部分，就基本上什么都不说了」
菜月稍稍加强了语调说道。
「……」
「啊、对不起。我并不是在责怪你」
「只是，“你们要是能多依赖我一些就好了……”」
「我有时会这样想」
「……对不起」
除了道歉，我什么也做不了。
菜月她，大概……。
已经察觉到我们在隐瞒着一些事情。
因此，我真心希望我能把事情全告诉她。
从以前开始，她就知道我是个把心事都写在脸上的人。（原意：做不出扑克脸的人，我觉得改得不错）
但是……。
「真的没什么事」
「是～吗？」
「嗯」
「……」
「嗯，我明白了」
不是放弃了，也不是气馁了。
菜月笑着说道。
「好吧，如果发生了什么事的话再来找我吧」
「虽然我可能帮不了什么忙」
「……」
「我会向你诉说的」
「如果……时机成熟的话」
「……嗯」
……。
…………。
「我回来了～」
「欢迎回来，麻衣」
打工结束，坐在客厅休息的时候正好遇到了购物归来的麻衣。
「……为什么穿着校服？」
「今天不是有社团活动吗？」
「回到家之后，我就保持这样子立即出门买东西了」
「哦，原来如此」
「……啊咧？　米娅她们呢？」
麻衣仔细打量了一番客厅。
「与菲娜一同去大使馆了」
「今天就我们两人一起吃晚饭了呢」
「哎哎！」
听到我的发言，麻衣瞪大了双眼。
「哥哥，这事你要早点告诉我嘛～」
「我都买足了五人分量的食材了……」
「……」
「非常抱歉」
我深深地低下头。
「应该不会忘记的，不过今天的打工实在太忙……」
「所以，就忘记了」
「……绕一个大圈子来说，可能就是这个意思吧」
「真是的，真拿你没办法」
麻衣将购物袋放在桌子上，熟练地穿上围裙。
「那么，作为惩罚，你要帮忙准备晚饭」
「遵命」
「今晚的菜色是？」
「配有蘑菇的日式意大利面哦」
话音刚落，麻衣的手上就已经拿着一只巨大的蘑菇了。
「……杏鲍菇？」
不对，好像有些大得过分了。
「不知道」
「“不知道”……」
「你去哪座山里采来的啊」
「是从正规的蔬菜店里买来的哦？」
麻衣一脸不高兴地说道。
「听说能够滋补强壮，所以打算煮给姐姐吃」
「滋养强壮啊……」
仅从外表上看就觉得可疑。
但是，既然蔬菜店这样说的话就应该没错了吧。
「啊～，在怀疑呢」
「没这回事」
「你想嘛，凡事都要试了才知道吧？」
「而且，我能为姐姐做的事，就只有这些了」
麻衣微微一笑。
「……」
「那么，哥哥你先去把面条煮一下吧」
「我去处理蘑菇」
「好的」
……然后我们开始分头准备今晚的意大利面条。
或许是因为入手了稀有的食材，麻衣显得有些兴奋。
「哼哼，用什么方法来煮呢～」
「普通一点就好了，普通一点」
「哼哼～哼」
「啦啦～啦」
……。
……嗯？
是错觉吧？
刚刚好像听到了以往那首死亡进行曲……。
……。
…………。
就这样，终于把意大利面煮好了。
「我开动了～」
「我开动了」
「……从外表上看，相当普通呢」
我战战兢兢地叉起一只煮好的蘑菇。
「没问题的。很好吃哦？」
麻衣一脸平静，一叉接一叉地将蘑菇送入嘴里。
「……」
「我说啊」
「嗯？」
这段时间以来，我一直在考虑一个问题。
『要把我们的事……告诉姐姐吗？』
这句话到了嘴边，还是没能说出来。
「怎么了？」
「不……」
刚想说，又吞了回去。
告诉姐姐之后会变成什么样子呢？
难道我所希望的仅仅是从这份罪恶感里解放出来而已吗？
「哥哥？」
「蘑菇不好吃吗？」
「不、不不」
「相当好吃哦」
「是吗。那就好」
……我到底在想什么啊。
麻衣她明明已经说过，只要能和我在一起，无论怎样的罪都能背负……。
「哥哥，你有点心不在焉呢」
「呃？」
「……对不起」
「又是立马道歉」
「……哥哥，难道你」
「后悔和我交往了吗……？」
麻衣放下叉子，一动不动地看着我。
「那是不可能的吧」
我明确地否定道。
「为什么突然问起这种事？」
「……总觉得」
「总觉得什么？」
「……总觉得，你的表情好悲伤」
……。
悲伤？
我吗？
「……我，对于与哥哥发展成现在这种关系，并不觉得后悔」
「即便是将来，我也有绝对不后悔的自信」
「……但是呢」
麻衣顿了顿，在寻找适合的语句。
「如果和我交往这件事，给哥哥带来痛苦的话……」
「我是绝对不能接受的」
「……我的想法和你的一样」
「我也不想让麻衣为此而悲伤」
「……」
「原来，我们的想法是一致的啊」
「那么……从今以后不管发生什么事，我们都应该没问题吧？」
麻衣斩钉截铁地说道。
那种语调仿佛是特意说给自己听得一般。
「没问题的」
「所以，不要摆出那种担心的表情了」
「……嗯」
麻衣安心地笑了。
「嘻嘻……意大利面冷掉了」
「冷了也很好吃哦」
「……」
「真的？」
「啊、嗯嗯」
……实际上，味道有些微妙。
面里特殊的蘑菇风味本来就很强烈，在冷了之后变得更加浓厚了。
虽然味道本身并不坏……。
「……不合你口味的话，剩下来是可以的哦？」
「不不不」
「你为了让我打起精神而煮的面条，我要一点不剩吃完它」
「……谢谢你，哥哥」
麻衣嘻嘻地笑了。
良药苦口。
只要这么想，就没有吃不下去的东西。
……。
果然，刚才那首死亡进行曲不是幻听呢……。
……。
…………。
「呼～，吃完了吃完了」
总算把意大利面吃完了。
一开始有些微妙的味道，习惯了之后意外地觉得味道还可以。
……说不定，还能称作一种特色呢。
「怎么样？」
洗完碗碟的麻衣，轻轻地在我的身旁坐下。
「什么怎么样？」
「我在想，滋养强壮的效果会不会体现出来了呢」
「嗯～，说起来好像有点哦」
与其说实际效果显著，说是心理效应可能会贴切一些。
「……精神起来了？」
麻衣把自己的椅子与我的椅子并在一起，最近距离凝视着我。
「……」
时钟的秒针在滴答滴答地响着。
说起来，仔细一想的话……。
无需仔细思考也知道，现在是两人独处吧。
「说不定……真的精神起来了」
「……」
「哼嗯」
麻衣的眼神中带着暗示，摆弄了一下头发。
「干吗……」
「啊，说起来～」
「据说还有增强精力的效果哦」
「……」
「吹牛的吧」
「哎嘿嘿，果然是假的吗」
「哈哈哈」
……。
被她这么一说。
我不就清清楚楚意识到了吗。
「……麻衣你感觉如何？」
「你指什么？」
「就是，那个……」
「感到……有效果了吗？」
「……」
我下意识地把对话引向了危险的方向。
那个意图似乎也终于传达给了麻衣……。
「……可能渐渐地，有了一些实感呢」
麻衣双眼湿润地说道。
「……我也是」
「真的？」
「嗯」
「那么……」
「我来确认一下吧」
麻衣一边小声地嘀咕道，一边把手伸向了我的皮带。
「……！」
「哇……」
麻衣不安地用手从我的裤子中取出肉棒。
此时我的东西已经完全没有犹豫的挺立起来。
「吓，吓了我一跳」
「我也是」
「连哥哥都被吓到的话该怎么办才好啊……」
说的也是。
麻衣露出恍惚陶醉的目光，轻轻地用手指碰着龟头。
「……唔」
「啊，对不起，弄痛了吧？」
「没有……」
「就是有点太舒服了」
「呵呵，是这样啊」
麻衣脸上浮出醉人的微笑，温柔地用指腹贴住我的分身。
在麻衣细心地爱抚下，我的肉棒也一颤一颤地做着反应。
刚刚才吃完饭，就做起这么下流的事情……。
尽管不相信什么精力增进效果，可是我此时真的变得比平时更兴奋了。
「哥哥……」
「嗯？」
「这个……可以舔舔吗？」
「……！」
只是随便说说，没想到就真变成这个样子了。
「可以倒是可以……」
「真的？」
「哎嘿嘿……好高兴」
这么说着，麻衣伸出小小的舌头开始舔舐起龟头来。
「啊啊……」
我感受到那温暖的舌尖在蠢动着。
同时唾液润湿了龟头，在荧光灯下一闪一闪地发着光。
「叭咯……啾……」
麻衣保持跪着的姿势，仰望着我。
制服加围裙的穿着也大大地煽起了我的欲望。
「嗯……啾叭，噗啾……」
麻衣好像在舔最喜欢的冰淇淋一样，舌头快速地动着。
漏出的唾液染在了麻衣的围裙上。
「……稍微有点咸……嗯」
麻衣露出兴致勃勃的样子，感受着肉棒的反应。
舌头随意地动着，使我的腰也随着震颤起来。
「啊……变大了」
「因为麻衣的舌头那么下流……」
「……是哥哥太兴奋了吧」
麻衣浅浅一笑，舌头开始向竿的部分移动。
「啾噜噜……啾叭」
唾液与前端分泌的汁液混合在一起，叭嗒叭嗒的垂向地板。
舌头轻柔地从根部一气滑至前端，那种刺激感使我全身的肌肉都紧张起来。
「哈啊……嗯……啾……」
「哈唔」
麻衣热热的吐息拂过龟头，下腹部有如同穿过电流般的刺激。
「哇……变得更大了」
「哈呣……」
麻衣大大的张开了嘴，一下子含住了龟头。
「啊」
龟头被火热的口腔包住，我不自觉地发出呻吟。
「啾叭，嗯呼，啾」
麻衣的口中储满了唾液，脑袋在一点一点地晃动着。
简直如被蜂蜜包住的感觉。
「嗯啾，啾噜噜噜……嗯呼」
唇边流出的唾液慢慢滑下，沿着竿流向根部。
我按住麻衣的头，沉醉在令人目眩的快感中。
「嗯……咕啾……滋咯，噗啾」
麻衣舌头的运动渐渐变得性急起来。
可是，让我高兴的想法却用这样让自己痛苦的方式传达了过来。
「啾噜……啾……嗯唔……咕啾」
唾液流满整个肉棒，使它变得滑滑的。
麻衣趁势一口气把肉棒一直塞进自己的喉咙深处。
「嗯嗯……啾噜噜噜」
「啊啊，麻衣……」
喉咙狭窄的地方挟住龟头，使阴囊也痉挛起来。
「……诺（我）也，扭（有）感觉了」
……我也有感觉了。
嘴中含着肉棒，麻衣害羞地呢喃着。
「……我也想让麻衣舒服起来」
这么说着我伸出了手，扶住了麻衣晃着的小脑袋。
「不行，今天我只想让哥哥舒服」
「可是……」
「……好了啦」
麻衣再次把肉棒塞入口中……。
同时，慢慢地将手伸向自己的胯间。
咕啾……
「嗯哈唔……！」
麻衣的手隔着小裤裤抚摸起自己的秘裂。
腰肢在不断地做着画圈运动。
「哈啊……嗯啾……啾……啾噗」
在玩弄自己胯间的时候，麻衣嘴部的运动也没有停。
仔细地含住肉棒，用舌头不断地挑逗着。
看到这么刺激的光景，我咽了一口口水。
「麻衣好Ｈ……」
「……不，不要说嘛」
麻衣轻轻瞪了我一眼，手指上下动着。
咕啾……咕啾……呶啾……
「呼啊……嗯啾啾，啾噜」
麻衣同时爱抚着我的肉棒和自己的胯间，发出阵阵娇喘声。
看到这比起平时更加积极的样子，我的下半身已经接近爆发状态了。
「呀啊……叭咯……啾噗噗……嗯噗呜」
麻衣把肉棒到根部为止一气吞入，仿佛要将它榨干一般缩紧了嘴唇。
口内的粘膜摩擦着龟头，我感到分身分泌的汁液在不断溢出。
「嗯哈……噗啾……嗯嗯，好呼服……啾叭」
麻衣的头部运动稍微加速，为了配合我也动起腰来。
麻衣也完全有了感觉，从她的阴部漏出饱含湿气的声音。
「嗯嗯，嗯……啊啊，啾叭……好……啊呼」
「啊啊，麻衣……好可爱……」
「嗯呼，已，已经，忍不……嗯啾，啾叭」
麻衣慌忙的用手把裙子完全掀起。
然后自己抓住小裤裤，一下拉到大腿中间。
「嗯……嗯哈啊啊！」
手指立即伸进露出来的阴部，开始咕啾咕啾地激烈蠕动起来。
「麻衣……」
「嗯……对不起，哥哥」
「我是这么Ｈ的妹妹，对不起……」
双瞳中泪水打着转，但是手的运动丝毫没有停下来的意思。
「麻衣，没事的……就变得更有感觉吧」
「嗯……啾噗，滋咯……哈唔唔」
麻衣玩弄着自己的那里，同时美味地品尝着肉棒。
能看到她这么淫荡表情的，只有我一个人。
「啊啊，好舒服……啊嗯，啾噗……噗啾」
咕啾……咕啾……啾噗……
从阴部漏出的声音变得越来越大，大量的爱液溢出流到地板上。
我激烈地动着腰，把肉棒突入麻衣的喉咙深处。
「嗯，嗯，啾叭……好好期（吃）……啾噗」
伴随着腰部的运动，椅子也嘎吱嘎吱地响了起来。
苦闷地扭曲着脸，麻衣还在把肉棒继续向嘴的深处插去。
「哈啊，嗯嗯，滋咯，呣啾……哈啊，哈啊」
一直用来演奏长笛的嘴唇，现在竟然做着这么下流的事情……。
「唔……好舒服……」
「挪（我）也是，好呼（舒）服……啊啊，嗯啾，呣呼呜」
麻衣的腰高高扬起，指头深深地突入阴部。
额头浮出汗珠，暴露出的大腿染上了一层朦胧的粉色。
「啊啊，好……呀啊，啾……哈呣……嗯」
肉棒按照一定的节奏被吸吮着，我的腰渐渐地被快感所麻痹。
我的东西膨胀到限界，压迫着麻衣的口腔。
「唔啊，麻衣……」
「哥，哥哥……嗯啾，哈啊，啊呼，哈啊啊」
麻衣大概也接近限界了，腰部一震一震地痉挛着。
为了迎来绝顶，我止住呼吸快速地扭动着腰。
「阿咕，啊啊，要，要，啾叭，去了，啊啊啊」
「我，我也，要……！」
「嗯噗，啊啊，啾噜，哈啊……哈啊，呼啊啊啊啊啊啊！」
……啾咕！　啾！　啾咕啾咕！
「嗯咕唔唔！？」
……脑中变成一片空白的瞬间，我把全部精液喷入了麻衣的口中。
麻衣一下子睁圆了眼睛，用喉咙挡住了溢出的精液。
「嗯……嗯咕……」
嘴角漏出的白浊液体，给麻衣的围裙弄上了白色的污点。
「哈啊……哈啊……」
「麻衣，没关系吧……？」
没有预告的口内射精，把麻衣也吓了一跳。
「嗯嗯……」
「啾叭」
缓缓的把肉棒从口中拔出，紧紧地闭上了眼睛。
「嗯咕……嗯咕……」
可能是在把精液咽下吧，麻衣的喉咙咕嘟咕嘟地蠕动者。
「嗯咕……哈啊，哈啊……」
「哥哥，射得真多……」
「抱，抱歉」
我低下头，看到麻衣轻轻地摇了摇头。
「唔嗯，我好高兴，能在我的嘴里这么有感觉……」
「哎嘿嘿」
开心地笑着，麻衣再次用嘴含住了龟头。
「唔哦！？」
「嗯啾……啾……」
变敏感的前端被吸着，我差点从椅子上滑落下去。
「啊啊，那，那么吸的话……」
「……因为汁液还残留在里面嘛」
「啾，啾噜噜……」
软糖状的粘膜，把我的龟头不留余地地包住了。
「嗯啾，啾……啾叭」
像要挖到里面一样，麻衣的舌头插向前端。
「唔，啊啊……」
言语无法形容的刺激感袭向胯间。
龟头被略微强力地吸着，已使我有些眩晕起来。
「嗯……啾噜噜……啾……」
带着唾液与精液，麻衣的嘴唇仿佛涂了唇膏一样反射着光芒。
在反复的刺激下，已经脱力的肉棒再次徐徐抬起了头。
「呣……嗯嗯……？」
「又，又变大了？」
「因，因为，麻衣你……」
不行的，明明才刚刚射精……。
……。
「麻衣……」
「嗯嗯？」
「那个，我想给麻衣一个回礼」
「……回礼？」
「啊啊……好吗」
「哎？　哎？」
……不行了不行了。
已经忍受不了了……！
「麻衣！」
「呼啊啊啊啊，哥哥！？」
我从椅子上站起身来，抱起麻衣直接把她放在了饭桌上。
强忍住要爆发出来的欲望，快速地脱掉了被精液弄脏的围裙。
「哇，哇哇」
取下制服的带子，解开扣子……。
眼前出现了被胸罩包着的小小乳房。
「哥，哥哥，就在这？」
「不行吗？」
「也，也不是不行」
「在这种地方……很不好意思嘛」
「可是……已经忍不住了啊」
我抱起麻衣的大腿，手隔着胸罩揉起乳房来。
「啊啊……！」
麻衣的身体立即发热起来，激烈的咚咚心跳声传达到我的手上。
肌肤稍微湿润，飘出淡淡的汗水的味道。
「啊啊，不要……」
「刚才，刚刚去了一次……身体变得很敏感了啦……」
「……麻衣，你用自己的手指头就去了啊」
「呜……」
想起了刚才的行为，麻衣的脸迅速涨红了。
「因，因为哥哥露出那么舒服的表情……」
「怎么说呢……想了很多事情」
「什么事情？」
「……」
「哥哥的那个，在我的里面……」
「插了进来……一直在想象着」
「然后……就变得很舒服了？」
「嗯……」
含着我的肉棒在做着那种妄想啊。
「真，真是的……在让我说些什么嘛……」
麻衣飘开视线，撅起小嘴。
……这样子，可爱到一塌糊涂了。
「呼啊……啊……呀啊」
隔着胸罩捏住乳头，稍微用些力地进行着刺激。
在我的爱抚下乳头瞬间变硬，将胸罩直接撑起。
「啊啊，嗯……哥，哥哥……」
「拜托了，直接摸吧……？」
「……明白了」
我点点头，把胸罩一下拉上去。
「呜……」
眼下出现了麻衣那对圆圆的乳房。
乳头直直地朝上，由于充血而带着桃色。
「哈啊啊，嗯呼啊，哈啊……」
我伸出手温柔地包住了右侧的乳房。
被汗水打湿的乳房，简直如水蜜桃一般水水地吸住了我的手。
「呼啊，啊……好舒服……」
我轻轻地抚摸着整个乳房，麻衣的腰随之轻轻摇摆。
果然全身都变得敏感起来，只要轻轻地碰一下就会做出猛烈的反应。
「嗯啊……啊……」
「哥，哥哥，桌子……」
麻衣看完自己的双腿间，然后仰望着我。
「怎么了？」
「桌子被弄脏了啦……」
放眼看去，麻衣的爱液正叭嗒叭嗒地滴在桌子上。
「之后擦干净的话就没关系哦」
「话，话是这么说……」
「但还是不好意思……」
我没有介意，两手继续画着圈抚摸双乳。
「呀唔唔，啊啊，咕呼啊……」
柔肉渐渐变热，在手中自由地变着形。
「唔……」
看到了这个样子的麻衣，肉棒完全复活起来。
膨胀成赤红色的前端上早已渗出了透明的汁液。
「麻衣……」
「进去……可以吗？」
听到我这么问，麻衣轻轻颔首。
「可以的……」
「我想再看一看哥哥有感觉的脸……」
「……」
脸不知不觉地红了起来，我用手握住了自己的肉棒。
高高抬起麻衣的大腿，顶向蜜壶的前端。
「啊……」
伴随呶噗的声音，龟头沉入了秘裂中。
「呼啊嗯，啊啊，来了……」
左右分开麻衣的肉襞，向内部继续前进。
再进去一点，再进去一点……
「啊啊……哥……哥……哥哥」
麻衣脸涨得通红，大声地唤着我。
总算通过肉穴口的龟头，在麻衣的里面深深地潜入着。
这时，麻衣口中漏出了喘息声。
「……啊呼……哈……啊……哈啊……」
「咕呜呜……好热……」
仿佛要溶化一般的柔肉旋涡，在用力地把肉棒向里吸着。
同时肉穴内部激烈地收缩，开始对肉棒全体进行爱抚。
「哈啊嗯，啊咕，啊，好」
啾噗，呶噗！　咕啾……啾噗噗！
「哥哥……再用力，来吧……！」
饭厅中回响着麻衣甜甜的叫声。
两人的吐息混杂在一起，一直飘向天井。
「呼唔……嗯……啊啊，好棒……呀啊」
尽管肉襞间还是那么狭窄，但是大量的爱液也使通道光滑起来。
我趁势把腰用力向前突进，使龟头到达了肉穴深处。
「呀啊，顶到了……！」
麻衣大大吸了一口气的瞬间，内部一下子紧了起来。
「啊……」
「好棒，哥哥的……好热啊……」
「在我的体内，一跳一跳地动着……」
麻衣把双腿大大地张开，阴唇在震颤的同时口中嗫嚅着。
我这时开始按照一定节奏动起腰来。
啾噗……啾！　哔啾……咕啾！
此时麻衣制服下的那个秘裂中，正在演绎着我刚直的东西在啾噗啾噗出入的场景。
……相当刺激啊。
「呀啊，哈啊，啊，哈啊嗯，啊啊啊」
不断有爱液从结合的部分啾啾地喷出来。
大概桌子早已被爱液弄得湿乎乎的了吧。
「啊，哈唔唔，在我的里面，哥哥的东西在啪啪地撞着……！」
啾噗！　呶噜！　啾、滋噗噗！
听到性器与性器互相结合的声音，我的鼻息也变得慌乱起来。
「啊，哈啊啊……哈啊，哈啊，嗯嗯……！」
肉棒与肉襞贴在一起，紧紧地互相合在一起不想分开。
这样下去的话，就像要在肉穴内一起溶化掉一样。
「啊啊，太有感觉了……啊啊，怎么办啊……」
麻衣使劲摇着头忍耐着快感。
「哥哥，好舒服……啊啊，啊嗯」
「麻衣的那里，已经全被看到了哦」
「呀，那么看着的话……我会变得更有感觉的啦……」
麻衣敏感度拔群的那里，很容易就让我的理性抓狂起来。
我紧紧地咬住牙，用几乎要弄坏桌子的力道激烈地动着腰。
「啊啊，啊，呀啊啊，那么用力地，摩擦着……」
啾噗！
「啊啊啊！？」
肉棒不只是快速地运动，而且一直朝着最深处顶去。
「啊啊……呀……」
麻衣眼角渗出了泪珠。
「差，差不多要去了……哥哥……！」
……和麻衣一样，我也即将迎来糟糕的状况。
头中开始空白起来，一旦有点疏忽就会解决了。
「咕唔……！」
「啊呀啊，呜啊，哥哥……哈啊，嗯咕……！」
紧紧咬住嘴唇，肉棒几近盲目地向深处插去。
内部忽然增加了波动的幅度，不留余地地裹住了龟头。
「啊啊啊，嗯，哈唔，啊呼唔，嗯嗯啊……！」
腰变得越来越沉重，视野也变得越来越狭窄。
仿佛要用光最后一丝力量般，我无数次地向肉穴内部顶着。
「哥哥……啊啊，我，已经，啊啊，啊哈啊」
「麻衣，和我……一起……！」
「啊啊，哥哥，哈啊，哈啊，啊啊，去了……」
「呼啊啊啊，啊啊啊，哈呼啊啊啊啊啊啊……！」
「唔唔……！」
啾咕！　啾咕咕咕！　啾！
在射精之前的瞬间我把肉棒从穴中拔出，朝着麻衣的胸口激烈地释放自己的欲望。
随着腰部爆发的感觉，大量的精液散落在乳房上。
「啊啊啊……」
我勉强抵抗住膝盖崩溃的感觉，沉浸在快感的余韵中。
「哈啊……哈啊……啊啊……」
到达绝顶的麻衣，仰望着我慌乱地喘息着。
不只是胸口，连锁骨直到脖子都沾上了白浊的液体。
「啊啊，哈啊……好热……」
「又射了这么多啊……哥哥」
「唔唔……」
「抱歉，连制服都弄脏了……」
精液飞得过远，连制服上衣都被染上了白点。
「嗯……没关系」
「……」
「果然，还真是那个蘑菇的效果吧？」
看着我的胯间，麻衣嘀咕着。
明明都迎来两次射精了，为什么肉棒还在那挺立着啊。
「这个嘛……」
尽管想相信，但是不知怎么有点对依靠蘑菇的自己感到悔恨。
「因为哥哥的那个，现在还这么大啊」
呲
「唔啊」
麻衣的指头碰到龟头，我的眼睑里迸出火花。
……真的，我的肉棒貌似现在还没有休息的意思啊。
都已经解决的多少次了，还不知厌倦地向麻衣索求着。
「如果这个样子缩不回去的话，该怎么办啊……？」
「……」
「稍微，有点困扰吧」
「……有点困扰，吧？」
「嗯……」
「……」
麻衣忽然开始很认真地苦恼起来。
「……那，哥哥」
「嗯？」
麻衣直起身体，从桌子上下来。
「这边，过来……」
邀请我来到起居室。
「……」
好像小孩子被领着一样，我跟在麻衣身后。
「……麻衣？」
跟到起居室后，麻衣拉着我的手让我坐在沙发上。
「哎嘿嘿」
「哥哥……要是这个样子缩不回去的话，很辛苦吧？」
这么说着，麻衣开始解我衬衫的扣子。
「所以……这次就由我，来满足哥哥好了」
「哎……」
「嗯咻……」
麻衣爬上沙发，骑在我的身上。
意外的行动使我有些不知所措。
「有，有点不好意思呢，这个样子」
「是啊……」
「可是，这景色不错哦」
「真是的……」
伸出小小的舌头，扑哧一声笑了出来。
「尽管不知道能不能做好……」
「但是为了哥哥，我会加油的」
「啊，嗯……」
麻衣不好意思地握住我的肉棒顶向自己的阴部。
「啊，啊咧……？」
拼命地想插入阴部中，可是并不怎么顺利。
「进，进到哪里去才对啊……？」
「……」
我本想指示一下场所，可是看到困扰的麻衣那么可爱，便决定暂时放着她不管。
「嘿，嘿」
呶啾……哔啾……
龟头与阴部摩擦相合，漏出了卑猥的声音。
「啊……嗯嗯……」
看起来肉棒顶到之后变得舒服起来了。
麻衣口中漏出热热的吐息，同时阴唇压着龟头。
「麻衣，怎么了？」
「没，没什么……」
「等着哦，现在就……进去……」
麻衣这么说着，用肉棒的前端压着阴核。
顶到了硬梆梆的突起，我的下腹部忽然发热起来。
「嗯……啊啊……」
不久龟头变得润滑，紧紧收入肉穴之中。
「呼哇啊！　啊咿、啊啊啊」
「这样啊……进到那里了啊」
「哈啊……哈啊……唔嗯……」
在左右分开的阴唇中央，我的前端钻了进去。
麻衣调整一下体势，慢慢地把腰下压。
「咿啊啊啊啊！」
呶啾……呶噗噗噗噗……
麻衣的体重加在腰上，使肉棒逐渐埋了进去。
「呼哇啊，好，好像，能清楚地感觉到进去了啊……」
阴道仿佛有些迷惑的震颤着，慢慢的挟住了竿部。
「就这样……做得很好，麻衣」
「呜……尽管很不好意思，不过好舒服……啊」
大概是已经习惯这种体势了吧，麻衣不加思索地落下了腰。
「哈啊啊！　啊啊，嗯哈啊……！」
被火热的肉所包住，使我的全身连趾尖都麻痹了。
确认龟头已经到达最深部之后，麻衣开始激烈地上下动起腰来。
「哇啊……啊啊……！」
「呼啊，啊啊，嗯哈啊！　哈唔唔啊……！」
疯狂地扭动着腰，我不由自主地紧紧抓住了沙发的扶手。
「麻衣，再稍微慢点……」
「嗯，嗯嗯……可是，停不下来啊……！」
「不，不行了，这么下去的话……呃」
没有间断的动作，使我的胯间发出悲鸣。
糟糕……这么下去的话，马上就要到尽头了……！
「呀唔唔唔！？」
我把手绕向麻衣背后，用指头摩擦着屁股的洞口。
被汗水打湿的圆圆的屁股，配合着腰部动作扑噜扑噜地摇着。
「啊嗯，不要……那里是，呀嗯……！」
刚才还在乱动着的麻衣，屁股中间被碰到之后迅速老实了下来。
「这里……在发抖哦」
用指头挟住屁股的小穴，玩弄着小小的花蕾。
「呼啊啊！　不，不要！」
麻衣像被弹起一般扬起身体，屁股用力缩紧。
「那，那里是，我的那里才刚刚，太早了啦……」
「没关系，只是摆弄一下」
「哎，可是……」
「嗯呀唔唔唔！」
之后，用食指刺激肛门。
果然是刺激很强的缘故吗，肉穴内也混乱起来紧张收缩着。
「……不好……又夹紧了」
「因为哥哥玩弄那种地方……」
「那里都变奇怪了嘛……！」
麻衣掴住我的胸口，纵横无尽地动起腰来。
呶噜噜……啾噗！
一直向上抬腰抬到肉棒即将拔出时，又一气压到最底。
过于激烈的刺激使我开始进入了忘我状态。
「嗯嗯，这个姿势，插得好深啊……」
吱叽，吱叽，沙发的弹簧响着。
「啊啊……嗯咕，哈啊，哈啊……」
「舒服过头了，好害怕啊……哥哥……啊啊……」
「……再变舒服一点也可以哦」
这么嗫嚅着，我不给麻衣片刻喘息的机会把肉棒向上顶着。
「嗯咕……！」
「哈啊，啊，嗯哈啊，哈唔唔，啊，啊啊啊啊」
看起来麻衣也已经不能控制自己了。
嘴角流出了口水，乳房摇动着的同时发出了悲鸣一般的声音。
啾噗……呶噗，啾噗！
我也奋力地把腰向上突进，肉棒在麻衣的肉穴中搅着。
「啊哈，在动着……啊，哥哥的，啊啊啊啊」
流泪抱紧我，乳房紧压在身上。
「呼啊啊啊，哥哥，喜欢你，啊啊啊，喜欢你」
「我也，喜欢你……麻衣……」
用力地抱在一起，性器的密着度再次提高。
简直就像野兽一般互相挤压着腰部，沉溺在快乐的海洋中。
啾噗！　啾噗！　呶噗！　咕啾！　啾噗！
脑中已经无法正常思考了。
「啊啊，哥哥……又要，来了……！」
阴核被我的下腹部紧紧压着，麻衣叫喊起来。
躺在上面的两个人激烈的动作，使沙发发出了吱叽吱叽的悲鸣。
「啊嗯，哈啊啊，啊，哈呀啊，啊啊啊啊……嗯哈啊啊」
「唔……麻衣……」
「哥哥，啊啊啊，喜欢你，呼啊啊啊，嗯咕唔，啊啊，啊啊啊」
我奋力抓住麻衣的屁股，胯间用力向上撞着。
「啊啊，啊啊啊，已，已经，啊，啊啊……咕唔嗯，哈啊啊！」
啾，啾噗！
「呼哇啊，嗯哈啊，啊，来吧……啊啊，在里面……！」
我的下半身扑噜扑噜地痉挛着。
「啊啊，啊，啊啊，啊……已，已经，不，不行了，不行了！」
这一瞬间，所有的景色都失去了色彩。
「啊啊，哈啊，嗯嗯，啊啊，哈啊啊，嗯咕，呜啊啊啊」
「啊啊，去了……！」
「啊啊啊，我也……嗯哈啊，啊啊啊啊，呼哇啊啊啊啊啊啊啊！」
……啾咕咕！　啾咕！　啾噜噜噜！
龟头到达肉穴深处的瞬间，剩下的精液全部迸发出来。
全身都失去了力量，就这样放任身体陷入沙发中。
「哈啊啊，哈啊……呼啊啊……」
麻衣也好像失了魂的样子，放任自己的体重压在我的身上。
「哈啊……啊啊……麻衣……」
刚刚到达绝顶的阴部一段时间内还在一下一下地痉挛着。
「哈啊，哈啊……呼啊啊……哥哥……」
三次射精之后，果然我的肉棒总算开始沉静下来了。
「啊……收回去了……吧？」
「唔～嗯，看起来是这样啊」
「……太好了」
「如果一生都那么大的话，哥哥会被当作变态的」
「……」
那还真是无比讨厌的想象啊。
「谢谢你，麻衣」
我抚摸着麻衣的头发说着，她浮起了小狗一样的笑脸。
「哎嘿嘿」
「我才要谢谢你，哥哥」
「为什么？」
「……因为我被弄得相当的舒服嘛」
「我……」
「哥哥能成为我的哥哥实在是太好了」
这么说着，麻衣紧紧抱住了我的胸口。
……。
「我也是这么想的，麻衣能成为我的妹妹实在是太好了」
「不和麻衣一起度过的生活，根本无法想象啊」
「哥哥……」
忽然麻衣抱着我的手的力量加大了。
我也把麻衣……当作世界上最重要的东西一样紧紧抱住。
……。
…………。
「……啊」
「怎么了？」
「饭厅的桌子，不好好弄干净的话」
「真是的，在吃饭的地方做那种事情可不行哦」
……。
仔细想想，事情起因不是麻衣买了奇怪的蘑菇吗……。
说出来觉得大概会惹她生气，所以还是不要说了。
「……那，拔出来了哦」
「啊啊」
麻衣稍微抬起腰来，从我身上离开。
肉棒完全拔出同时，伴随着呶噗的声音……。
大量的精液倾泻到沙发上。
「啊」
「啊！」
「糟糟糟糟，糟糕。会被染上色的～」
「……」
「没办法。就说这是油溅在上面好了……」
「不能说成油渍啦」
麻衣半裸着身子站了起来，拽着我的胳膊。
「哥哥，快点，抹布！」
「是，是的」
胳膊被拽着的我就这样从沙发上翻了下去……。
一边提着裤子，一边狼狈地往盥洗室跑着。
……。
…………。
……那天夜里。
都过了晚上１１点了，姐姐她们还没有回来。
当然，本来就打算一直醒着等她们回来来着，有些困也是没办法的。
也是，因为刚才连续三次和麻衣做那种事情嘛……。
会困也不是不可能。
咚咚
「……」
窗户那边响起了声音。
我站起身来，慢慢地打开窗户。
「晚上好～」
对面的窗户里，菜月和往常一样探出身子。
「……什么事？」
「哇，不高兴啊」
「不是不高兴啦，只是稍微有点迷迷糊糊的」
「啊，是那样啊，抱歉哦」
「没事，没关系了……」
「如果是问暑假作业的话，麻烦另请高明」
好像真的猜中了一样，菜月的眼睛惊讶地大大的睁开。
「……猜对了？」
「ＢＩＮＧＯ」
「好厉害啊～，不愧是达哉」
……你那种夸法，我可不会感到高兴。
「其实是数学有些地方怎么也搞不明白啦」
「数学吗……」
「尽管已经做完了，但是我不太有自信」
「哇，好厉害。真做完了啊」
「那么，总之先给我对对答案怎么样？」
「在这个时间啊」
我耸耸肩膀，叹了口气。
……正在这时。
咚咚
「……！」
谁忽然敲起我房间的门。
说起谁的话，这个时间在家的只有麻衣。
「……嗯？　谁？」
我慌忙地打开书桌的抽屉，取出数学的笔记。
「这，这个，先借你了！」
「哎？」
「呀，呀啊」
我瞄准菜月的房间把笔记扔了进去。
「那个，适当参考一下吧」
「再见啦」
「啊，达哉」
喀啦喀啦喀啦
吧嗒
慌忙地关上窗户，同时走过去打开房门。
「哥哥？」
「……麻衣」
慢慢走进房间的人正是麻衣。
以后再去向菜月倒个歉吧。
「刚才，在和谁说话吗？」
「啊，啊啊」
「那个……和菜月」
「哼嗯」
「明明不用那么慌张地关上窗户嘛」
「……」
这么说的话倒也是。
本来让菜月知道麻衣来过也没什么奇怪的。
可是……。
为什么身体会做出那种反应呢。
「……」
「那个就算了，麻衣有什么事吗？」
听到我这么问，麻衣无言地靠近了我。
「没有事情就不能来吗？」
「不，倒不是那个意思」
「因为你能来我的房间，很少见啊」
「……」
「平时，确实不怎么来呢」
……。
麻衣强装笑颜，从中流露出了一丝寂寞。
「抱歉，问了无聊的问题」
「为了不让大家有奇怪的想法，所以可能有意无意地躲着吧」
「……唔～嗯」
「是啊，倒也是」
麻衣微微一笑，钻到我的被褥中。
「喂，喂」
「……只是稍微一会哦」
「像以前那样，只是稍微在一起睡一会儿」
「……」
麻衣裹着毛毯，向我发出来到她旁边的信号。
我稍微考虑一下，轻轻的躺在麻衣的身边。
「哎嘿嘿」
「……大家可快回来了哦」
「嗯，我知道」
点着头，麻衣把头搭在我的肩膀上。
……温暖的气息拂过我的脸颊。
麻衣的额发弄得我的鼻子痒痒的。
好怀念……多么怀念的感触。
「……想起来了」
「确实以前经常一起睡觉呢」
「嗯，一直到五年前左右吧？」
「那以后不知为什么就再也没这样过了」
「……」
「为什么不这样了呢」
我想不出理由来。
「……那个，不是理所当然的吗」
「因为我开始喜欢哥哥了嘛」
「……哎」
「喜欢上一个男人的话，能这么睡在一起吗？」
麻衣望着我的侧脸嘀咕着。
……是这样啊。
我不知道麻衣竟然秘密地想着那种事情啊。
「……抱歉」
「真是的，又道歉了」
「那么久之前的事情怎么样都无所谓啦」
「因为现在我能这样和哥哥在一起啊……」
「……」
我把身体转向麻衣，伸出胳膊。
「来，腕枕」
「……哎，可以吗？」
「什么可不可以的，就安心地使用吧」
听到我这么说，麻衣开心地笑着钻到我的臂膀中来。
「好耶。今天有特别服务呢」
「……你总是很节俭呢」
我苦笑着。
又节俭，又可爱，偶尔变成撒娇的孩子，偶尔变成哭泣虫的麻衣。
这样的麻衣……我最喜欢了。
「哥哥……喜欢你」
麻衣闭上了眼睛，发出梦呓一般的声音。
我抚摸着麻衣的头发，仰望天井。
最喜欢你哦。
麻衣……。
……。
…………。
「……哥，哥哥」
……睁开眼睛，耀眼的光芒将眼前的世界照亮。
有人一边搂着我的身体一边呼唤着我。
……是梦？
「哥哥……哎嘿嘿」
肩膀很重。
好像有谁把头枕在了我的肩膀上……。
……。
…………。
「嗯？」
我揉揉眼睛，看看身旁。
出现在那里的是……。
「嗯？……啊咧？」
枕在我胳臂上的，是麻衣。
也许是因为刚刚醒来，她还是一副睡眼朦胧。
「……」
「……早上好」
「早上好……」
……。
为什么麻衣会在这里？我一时间想不起缘由。
我记得，昨晚麻衣来到我房间……。
无意中躺在我胳臂上……。
无意中闭上眼睛……。
……？
「……早安的Ｋｉｓｓ」
啾
麻衣抱着我，亲了我一下。
「喂喂……」
麻衣好像迷糊得厉害，反反复复亲了我好几下。
「……最喜欢，哥哥了～」
啾
啾啾
「变成爱撒娇的孩子了啊……」
咚咚
「……」
好像听到了敲击声……。
「哥～哥……」
啾
咚咚
「……！」
「达哉先生，起床了吗～？」
哐当
「……！」
「……！」
……。
…………。
就在麻衣再一次亲上来的瞬间，米娅打开了房门。
意识，似乎渐渐远去了。
不……要是意识果真远去的话，那该是多么轻松的事情啊。
「那个……」
「啊咧？」
「啊……！」
清醒过来的麻衣，赶紧从我身边退开……。
已经太迟了。
走进房间的，是菲娜和米娅。
看到我和……躺在我胳臂上的麻衣后，短暂失声了。
「……」
「这是……」
「不、不是的！」
麻衣从床上跳了下来。
「这个，不是的」
「哥哥他没有错」
「是我，擅自地……」
「……麻衣」
「是我……擅自地……」
「麻衣，不用说了……」
我从床上爬起来，握住麻衣颤抖的双手。
「……」
「……」
她们两人交换了一个眼神，然后再度看着我们。
事到如今，很明显已经隐瞒不了了。
……太大意了。
……。
但是。
这一天是不是终会到来呢，
我在心底也许早就有所准备了……。
「……达哉」
「……嗯？」
「你们俩，是兄妹吧？」
「……」
「可以说是Ｙｅｓ，也可以说是Ｎｏ吧」
我直视菲娜。
已经无法瞒混过去了。
而且，面对着这双美丽而充满威严的眼睛……。
说谎根本就是不可能的。
「……我」
「我并不打算介入你们的问题」
「啊啊」
「但是……如果达哉你愿意告诉我们的话」
「我想那个时候，我会洗耳倾听的」
「……」
「谢谢你，菲娜」
「……麻衣」
「哎？」
「已经是时候说出我们的事了吧？」
「……」
「嗯」
麻衣看起来还有些犹豫……。
但过了一会，还是明确地点头了。
……。
…………。
之后，我们就……
对菲娜和米娅道出了一切。
麻衣的双亲，在麻衣小时候就去世了。
之后，麻衣被朝雾家收养。
和我订立了「在大家面前要像真正的兄妹那样」的约定。
……。
但却又在不知不觉间，喜欢上了对方……。
……听完后，米娅吃惊得瞪大了眼。
「很惊讶……吧」
「是的，非常吃惊」
米娅坦率地回答道。
「但是，如果你们不是真正的兄妹的话……」
「会喜欢上对方，也不是没有道理」
「……」
「……」
出乎意料的反应。
我还以为不管怎么样都会听到一些反对的声音呢。
「……」
「这件事，纱也佳知道吗？」
「……不」
对于这个一针见血的问题，我摇了摇头。
「是吗……」
「为什么没有告诉她？」
「那是因为……」
我无法用语言表达清楚。
我们一直伪装成真正的兄妹生活了不知多少年。
事到如今，又该怎样去推翻这一切？
况且，像「我们成为恋人了」这样的话……。
……。
是绝对、绝对说不出口的。
「……你们的烦恼，我也不是不能理解」
「但是……」
菲娜踌躇了一下，接着说道。
「隐瞒得越久，只会把纱也佳伤害得越深」
「……」
「但是，如果能这样一直隐瞒下去的话……」
那样的话，就不会伤害到姐姐了。
「……」
「那么，我反过来问你」
「你们俩，有将你们的事一生隐瞒下去的觉悟吗？」
……。
我和麻衣都沉默不语了。
觉悟的话，我想我是有的。
但是另一方面……。
我想从这份罪恶感中逃脱出去。
保持如今这种不予明确答复的状态，我在决意的途中踌躇不前了。
「……我，不想伤害姐姐」
「但是，我意识到现在这样下去对姐姐是一种背叛……」
「选择何种回答，由你们自己决定」
「……」
「我们不会对任何人提起这件事」
「即使真要把这件事告诉其他人，那也应该由你们亲自去说」
对于菲娜的说法，米娅也点头表示同意。
……我们自身，不得不选择的回答。
我们自身，不得不坦白的事实。
……其实这些，脑子里都是了解的。
但是为什么，我就是无法坦率地接受菲娜的建议呢。
「差不多了，要是再不下去的话，纱也佳会觉得不自然的」
菲娜站了起来。
「……只有一点，希望你们记住」
「我们爱着你们一家」
「我们希望你们能得到幸福……所以好好考虑一下，作出回答吧」
「……我知道了」
回答……肯定无法立刻做出。
但是，菲娜刚刚那番话。
刚刚那番话……。
深深地渗入了我的心底。
……。
…………。
「哎呀，早上好，两位」
「早、早上好，姐姐」
「……」
「早上好，姐姐」
……我们向菲娜她们挑明一切的几分钟之后。
我和麻衣一起来到一楼。
「早上好」
「早上好」
米娅和菲娜，正和往常一样熟练地准备着早餐。
……就好像什么都没发生过一样。
「昨晚我回来迟了，对不起呢」
「难道你们一直在等着我？」
「……」
「啊，不……昨天很早就睡了」
「是吗，那就好」
姐姐嘻嘻一笑之后，慌忙站了起来。
「嘛，已经这个时间了」
「姐姐，有工作？」
「嗯，很快就要举行了展览会了，不早点过去不行」
「……今天也要很晚才能回来吗？」
「这个嘛……」
「嘛，就要看大家是否够努力了」
「……」
「姐姐」
……。
之前一直不声不响的麻衣，忽然大声地叫住了姐姐。
「怎么了？麻衣」
「啊，那、那个……」
「没什么事」
「虽然没什么事……」
「？」
「……」
「偶尔，也早点回来吧」
说完低下了头。
「……」
麻衣的不知所措，传达给了我：
总觉得现在不说点什么是不行的……。
可是，却什么也说不出来。
即便懊恼无比，也毫无办法。
一定是这样。
「……」
「我知道了，今晚我尽量早点回来」
「真、真的？」
「嗯，只是偶尔早退的话，是不会受批评的」
「……」
「纱也佳，时间差不多了」
「哎呀，是呢」
姐姐赶忙站了起来，拿起放在身旁的手提包。
「那么，我出发了」
「……一路走好」
姐姐在大家的送别声中走出了家门。
大门砰的一声关上的瞬间，沉默也随之降临。
……。
「……米娅」
「是、是的，公主殿下」
「我们也要准备出门了」
「……」
「我知道了」
「呃……要出去吗？」
「是的。今天也要去大使馆」
……。
菲娜她们每次去大使馆，都要到很晚才回来。
这样的话……。
今晚，只有我、麻衣和姐姐三个人在家。
……。
「麻衣……」
「……」
「嗯」
……就算不说出来，麻衣一定也明白了。
虽然我不知道为什么会有这种感觉。
但是我知道，如果错过了今晚，就再也没有机会对姐姐坦白了。
错过今天这个机会的话……。
我们这一生，都会像贝壳一样永远紧闭着嘴巴了吧。
「……达哉先生」
「嗯？」
「我们大概要到１０点左右才能回来」
「……」
「我知道了」
「谢谢你，米娅」
「不……」
「……谢谢你，菲娜」
「……」
菲娜微微一笑，向盥洗室走去。
……。
现在我所作出的选择是否正确，我并不清楚。
但是……。
我希望自己事后不会后悔。
除了祈祷不会后悔之外，我别无他法。
……。
…………。
……当晚。
我和麻衣一起等待姐姐归来。
「……」
「……」
需要我们俩商量的事情，应该有很多才对。
但不知为何，双方都寡言少语。
……。
「哥、哥哥」
突然，麻衣开口说道。
「……嗯？」
「……」
「我……可能还有些迷茫」
「现在真的可以向姐姐坦白吗」
「知道事情真相后，姐姐一定会……」
「麻衣……」
麻衣的不安，同时也是我的不安。
都到了这种地步，却还在迷茫。
但是……。
……。
哐当
「我回来了～」
「……！」
正在这时，姐姐回来了。
走廊里传来啪嗒啪嗒的脚步声。
不一会，笑容满面的姐姐走进了客厅。
「……欢迎回来，姐姐」
「锵～，怎样？」
「……什么“怎么样”？」
「哼哼，我真的提早回来了吧？」
那个表情，是在催促着“赞扬我吧”。
「……谢谢」
「不用谢」
「开玩笑的，要说谢谢的应该是我才对」
「对于你们一直以来对我的等候，我表示感谢」
说完，姐姐由衷地低下了头。
「……不必啦」
「不必低头言谢也是可以的，坐到这里来吧」
「我说，你们两个，肚子饿了吗？」
「偶尔三个人一起出去吃烧肉吧？」
「……姐姐」
「呃？」
……。
姐姐渐渐察觉到了我们的异样……。
于是无言地坐到了沙发上。
「……」
「讨厌，你们两个是怎么了？」
「……我们有事要说」
「事？」
我和麻衣交换了一下脸色，把头转了回来。
「很重要的事吗？」
「……嗯」
「关于我和……麻衣的事」
「一直以来，都瞒着姐姐……」
「……？」
手因为不安而颤抖着。
但是……。
已经没有退路了。
……。
「……」
……听完我们的话，姐姐有些精神恍惚。
不停地看看我，再看看麻衣，低下头，轻轻的叹息。
然后又抬起头，呆呆地望着天花板。
从刚才开始，一直重复着以上这些动作。
「姐姐……对不起」
「我们并不是存心瞒着姐姐的。但是……」
「我还是没有搞明白」
之前一直沉默不语的姐姐，突然打断了我的话。
「你们是……兄妹吧……？」
「……」
「不是」
「只是假装成兄妹而已」
「在姐姐来到这个家之前，和麻衣订下了这样的约定」
「……」
「既然是那样的话……为什么会相互喜欢上的呢」
「……」
「……那是因为」
……
不知如何回答。
只有时钟的秒针，在滴答滴答地响着。
「……」
「……」
「……」
……凝重的沉默。
让人觉得无论说出什么，都会变得苍白无力。
麻衣好像也有同样的感觉，因此一直低着头默默地摆弄着裙子。
……。
「……」
「我……」
「如果一开始就全都知道的话……」
「也许还可以坦率地为你们祝福」
「……」
「……嗯」
「但是……我却什么都不知道」
「只是自己一个人，考虑着怎样撑起这个家……」
「……」
「看来，并非如此啊」
……不对。
我们是家人。
我很想这么说。
但是……。
一直以来欺骗着姐姐的我，根本没有否定的权利。
……最后什么都没能说出来。
「……」
「……为什么，要瞒着我」
「为什么……不告诉我」
「……」
「……」
「……」
一直以来都热闹非凡的客厅，现在被沉重的空气所包围。
秒针的滴答声，异常刺耳。
……。
时针指向了１０点。
……不知不觉中，已经过了这么久。
完全没有获得理解，白白浪费了不少时间……。
……。
「……」
「差不多，该准备晚饭了……」
姐姐慢慢地站起来。
「等等，姐……」
「对不起」
「现在，我无法整理好心情」
「……」
「……能再多给我，一点时间吗」
「……」
「嗯……我明白了」
……。
现在的我只能这样回答。
……。
…………。
晚饭，老实说，什么味道都没有尝出来。
「……」
「……」
「……」
只有餐具的声音，在餐桌上回响。
「……」
「……」
察觉到这一状况的菲娜和米娅，也基本上没有出声。
只有被尴尬所充斥的时间，在不断地流逝着……。
……。
「……」
「那么……我们差不多该去睡觉了」
迅速吃完晚餐的菲娜和米娅站了起来。
「……」
「……纱也佳？」
「呃？」
「……啊，啊啊，晚安」
「晚安」
「……晚安」
……。
…………。
两人离去之后……。
又只剩下我们一家三口。
「……」
「……」
……。
不行了。
在这样的气氛中，根本没有办法好好交谈。
但是，把气氛弄成这样的……。
不是别人，正是我自己。
「……」
「……那么，我也差不多该去睡觉了」
「啊，嗯……」
姐姐端起餐具站了起来。
但是，就在那一瞬间——
「啊……」
姐姐的身体摇晃了起来。
「危……」
「姐、姐姐！？」
我反射性地站起来，紧紧抱住了姐姐。
……。
「……哎呀」
「姐姐……没事吧？」
「……嗯，没事哦」
虽然这样说，但是靠在我的手臂上的姐姐，脸色却有点发青……。
姐姐的体重，轻得惊人。
「……对不起」
「姐姐……」
「……」
「你们也早点休息吧」
姐姐谢绝了我的搀扶，缓慢地迈出脚步。
简直就像在拒绝我们一般——
背对着我们，走上了二楼。
……。
…………。
……第二天早上。
一觉醒来的时候，姐姐已经不在家里了。
大概是比谁都起的早，然后就去工作了吧……。
「……」
「……」
只有两个人的早餐时间。
米娅和菲娜匆匆忙忙吃完早餐就去大使馆了。
「姐姐她，是在刻意避开我们吧」
「……」
「都叫你不要担心了」
「不是说过因为要举办展览会，所以必须赶早出去工作」
「虽然是这样……」
麻衣的眼里布满了血丝。
恐怕和我一样……昨晚几乎没怎么睡吧。
「……没事吧？」
「呃？」
「我？」
「嗯」
我点了点头，麻衣使劲地摆摆手。
「完全没问题，昨晚也睡得很香」
……说谎。
但是，我也没有再追问下去了。
「……」
「从今以后，我们会变成什么样呢」
「变成什么样？」
「就是说……」
「我们还能像以前一样，正常地相处下去吗……」
「可以的」
我马上回答道。
「虽然，姐姐那里，可能还要稍微花点时间……」
「但是，总有一天她会理解我们的」
「……是、吗」
「是的」
「因为，我们是一家人嘛」
「……」
……
麻衣一直低着头。
「说句话嘛」
「……对不起」
「虽然我也必须像哥哥这样坚强起来」
「……但是，还是觉得有点混乱」
「啊哈哈……」
「……」
……为什么要像这样勉强自己挤出笑容来呢。
我可不是为了看到麻衣这个样子，才走到今天这种地步的。
……。
今晚，再和姐姐谈一下吧。
过了一个晚上，现在谈起来应该能比昨天更加冷静一些。
看到麻衣那悲伤的笑容，我下定了决心。
……。
…………。
哐啷
「啊……」
清脆的破碎声让我回过神来。
「达哉君，在干什么呢」
「……」
「啊，对、对不起！」
我看看地板，发现盛装意大利面的盘子被我摔得粉碎。
……是我打碎的吗？
「喂，达仔，没事吧？」
大叔从厨房探出头来。
「对不起……我赔」
「赔就不必了」
「比起这个，你还是先打起精神来吧」
「……明白」
我赔过礼后，立即去收拾盘子的碎片。
「……好痛」
「喂喂，空手就跑上去捡，你是新人吗」
说完，仁哥将扫把和簸箕递了过来。
……。
……我是怎么了。
平常我是绝对不会犯这种错误的。
「达哉，没事吧？」
在附近做着关店准备的菜月，停下手来问道。
「……没事没事」
「是吗？」
「今天你不是整天都在发呆么」
「呃……」
完全没有察觉到。
明明打算和往常一样努力工作的。
……。
「……」
「嘛，谁都有失败的时候」
「虽然对我来说并非如此」
「昨天，把胡椒当成肉桂放进苹果派里的是谁来着？」
「……不要把记忆力发挥到奇怪的地方上」
「你记忆力的高低和做菜的技术的好坏真是不成正比啊……」
咚～
「呜哇」
「……」
一如既往的小插曲。
「好了～，差不多该去准备晚饭了」
「好～」
配合着大叔的指挥，我们一起搬动餐桌。
「今天要准备多少人份？」
「唔……」
「菲娜和米娅都不在的话，大约６人份吧？」
「６人？」
「不对，是５人啦」
「咦？」
「因为纱也佳姐不在，所以是５人」
「……」
「姐姐她，今天不在吗？」
搬动餐桌的手停了下来。
如果姐姐不能回来吃晚饭的话，总是第一个联络我的……。
「抱歉抱歉。刚才她打了个电话来店里」
「……听她说，从今天开始要连续三天通宵工作哦」
「……」
「哎？」
……餐桌差点砸到了我的脚上。
「……为什么？」
「还问为什么，每年展览会之前不是都要住进博物馆一段时间吗」
……。
这样说来，好像的确如此。
为什么姐姐她不直接告诉我呢。
特意打一个电话，可能是不想直接与我和麻衣说话吧……。
「……」
这么说，今晚就无法和姐姐好好谈谈了？
不，不但是今晚，而是展览会结束之前都……。
可能见不到姐姐。
这种尴尬的状态，还要被迫持续下去吗……。
……。
…………。
……在左门店吃过晚饭后，我一个人带着意大利一族出来散步。
卡尔博纳拉「哇呼」
贝贝隆奇罗「汪」
阿拉比特「哇呜……」
意大利一族在我脚下嬉戏着。
……也许是心理作用吧，它们看起来都没什么精神。
「……对不起啊」
「主人都成这样了，也是没办法的」
「哇呼哇呼哇呼」
「哈哈哈……」
我坐在长凳上，仰望星空。
可惜的是，就连月亮也躲在了云后，以致它那庄严的身姿今日是无法得见了。
「……」
为什么会变成这样呢。
虽然明知这样烦恼也于事无补，但我还是不停地自问自答。
「哈啊……」
「只知道叹气的话，幸福会溜走的哦」
……。
「哎！？」
我立刻转身。
「嗨，ｓｅｎｔｉｍｅｎｔａｌ　ｂｏｙ」
……站在我背后的，是仁哥。
「为、为为为为、为为为」
「为什么我会在这里？」
「这应该是我的台词才对吧？」
「这里明明是我的散步路线！」
「哦，真巧啊」
「其实这里也是我的散步路线」
「……」
从未听说过这回事。
仁哥脸上泛起一抹虚无的微笑，在我的身旁坐了下来。
「哎呀，真是吓了一跳呢」
「偶尔散步路过这里，居然碰到一个厌世的少年呢」
「……谁厌世了……」
不知不觉认真起来了。
「哼嗯～，是吗」
「那么，和喜欢的那个女孩子相处得好吗」
「……仁哥，你还记得啊」
当因为自己对麻衣的感情而烦恼的时候。
曾经婉转地和仁哥商量过。
「怎么可能忘记嘛」
「那么，和麻衣相处得可好？」
……。
…………。
「咦……？」
幸亏这里很暗。
因为，我想我现在的表情，一定非常地古怪。
「……你现在的表情，肯定很古怪」
「……」
「……难道」
「你真的和麻衣在交往？」
「呜……」
一个不小心，就被发现了。
就算想隐瞒，也找不出合适的借口来搪塞。
「……真是抱歉啊」
「忘了刚才的话吧。只是开个玩笑而已」
「不，没关系的……」
「因为并不是什么玩笑」
「……」
……我，大概。
很想向他人求助吧。
很想向他人倾诉，很想倾听他人意见。
很想借助他人的手，将我身上背负着的罪恶感消除。
「以防万一，我想先问一下」
「你们是真正的兄妹？　还是……」
「……是后者」
「哦，是这样啊」
仁哥并不很吃惊，只是深深地点点头。
「这件事，小纱肯定也是知道的吧？」
「……」
「昨晚，刚刚对她坦白」
「什么？！」
「……原来如此。事情的大概我算是了解了」
「就是因为这件事，你才会一整天都那么郁闷吧」
……我有如此郁闷吗？
果然是当局者迷呢。
「……我，该怎么做才好呢？」
「要说该怎么做啊」
「要有爱，有爱啊！」
「……哈？」
「你要做的，就是将爱贯切到到底！」
仁哥的表情非常严肃。
「刚刚其实是开玩笑的」
……原来是开玩笑吗。
「小纱对家庭这种东西抱着非比寻常的执着心理」
「……恐怕，远远超出了你们的想象」
「……」
「我们……」
「将这个家庭……破坏了吗？」
「不」
仁哥摇了摇头。
「我觉得，小纱总有一天会明白的」
「……但是，这要在她恢复自信之后」
「自信？」
「没错」
「能够撑起整个家的自信」
……。
姐姐现在，失去自信了吗？
失去了能够撑起整个家的自信……？
「至今为止，你们俩从小纱那得到了大量的爱吧？」
对于这个问题，我坚决地点了点头。
「那么，现在就是你们回报的时候了」
「因为，能让小纱取回自信的，除了你们之外别无他人了」
「……」
我们现在应该还来得及吧。
应该还来得及找回失去的信赖吧。
「……非常感谢你，仁哥」
和仁哥谈完之后，感觉心里轻松了很多。
当然，虽然心里轻松了不少，但问题仍然没有解决……。
「不用客气」
「不管男女老幼，只要是恋爱中人，就是我的同僚～」
「……」
「我先走了」
仁哥抛给我一个飞吻之后，经直向公园的出口走去。
……。
…………。
「给姐姐送一些慰劳品去吧？」
散步回来后，麻衣突然这样说道。
「你想啊，留宿在馆的话，肯定吃不到有营养的东西吧」
「肯定像往常一样都是一些便利店快餐之类的」
麻衣一本正经地说道。
……。
麻衣是想以自己的方式创造契机吧。
因为不愿意整个家就这样在不融洽的气氛中分崩离析。
所以，至少要尽最大努力通过自己的方法来寻求一点沟通。
……。
…………。
「也就是说，从现在开始，我们要制作超级爆弹饭团了！」
麻衣用半带命令的语气说道。
「为什么是“超级”呢？」
「太普通的话就没意思啦」
「是否有趣尚且不说，关键是好不好吃吧？」
「你很烦耶」
……被说“你很烦”了。
感觉受到了一些打击。
「嘛，也行。那么赶快动手吧」
「说起来，要怎么做？」
「锵锵锵～」
伴随着古怪的效果音，麻衣拿出了明太鱼子。
「在爆弹饭团里，放进这些明太鱼子的话……」
「哎呀，多么不可思议！马上就变身成超级爆弹饭团了哟～」
「……」
「就这些？」
「嗯」
「明太鱼子很贵，不常买的哦」
……。
……所以是“超级”吗？
「……明白了，那就做这个吧」
看见我点头，麻衣忽然笑了起来。
「……」
说起来，似乎很久没有看到麻衣的笑脸了。
自从那件事之后，麻衣就完全没了精神……。
「哇～，做好了」
一小时后。
我们竟然完成了１０个超级爆弹饭团。
「……是不是多了点？」
「没关系没关系，其他的馆员们也是通宵达旦吧」
「而且，旁边的大使馆里不是还有卡莲小姐吗？」
……这样说的话，也对。
「好，出发吧」
「嗯！」
「啊，不要忘了把ＰＲＥＴＺ带上哦」
「哦」
「ＰＲＥＴＺ（百力滋）」是姐姐最喜欢的零食。
姑且带５盒与饭团一同装进包里。
当然，我们并不认为通过这种手段就能跟姐姐和好如初。
……但是，总比什么都不做要好。
其实，倒不如说是不做点事情就无法安心。
铃铃铃铃铃
——就在这个时候。
客厅里的电话忽然响起一阵急促的铃声。
装有饭团，已经提在手上的手提包……。
只好再一次放回桌上。
「会是谁呢，米娅吗？」
「我来接吧」
我走进客厅，拿起听筒。
咔喳
「你好，这里是朝雾家」
「你好，我是卡莲」
……打来电话的，是卡莲小姐。
「啊，晚上好」
「这个声音，是达哉君吧？」
「嗯，是的」
「很久没见了呢」
「客气话先放一边，我长话短说」
「……纱也佳她，今天在博物馆晕倒了」
……。
…………。
「……哎？」
膝盖哆哆嗦嗦地发颤，
脑袋里一片空白，
我握着听筒，就这么坐倒在地。
「晕倒了……？」
「……！」
听到我的话之后，麻衣赶紧从厨房跑了过来。
「姐姐现在的情况怎么样？」
「没有生命危险，请放心吧」
「恐怕……是由过度疲劳和压力堆积所导致的」
「……是吗」
得知没有生命危险，我总算松了口气。
「我现在就把纱也佳送回来，你们准备一下吧」
「我明白了……」
咔喳
「……怎样了！？」
挂断电话的同时，麻衣马上靠了过来。
「姐姐她……晕倒了」
「哎……！？」
「但是，不用担心」
「没有生命危险」
「是吗……」
听我这样说，麻衣似乎松了一口气。
「现在卡莲小姐正送姐姐回来」
「抱歉……能去准备一下床铺吗？」
「嗯，我知道了」
麻衣答应了一声，然后立刻跑向二楼。
……。
姐姐她，晕倒了。
原因是过度疲劳和压力堆积。
……。
忍受着内心深处揪紧般的疼痛，我向大门走去。
……。
…………。
……姐姐被送回家，已经是３０分钟后的事了。
我从车里抱起姐姐，轻轻地送到房间。
「现在只是睡着了而已，不用担心」
「好的……」
据卡莲小姐所说——
姐姐似乎是在展览会的会议中突然感到头晕。
之后严重到连站都站不稳，于是被立刻送往了医务室。
医生得出的结论，是过度劳累导致的贫血而已……。
「……从前天开始，我就觉得纱也佳的样子有些奇怪」
「前天？」
……是我和麻衣向姐姐坦白的日子。
「在那之前精神都还算不错……」
「要是再早点忠提醒她就好了，现在想起来真是后悔莫及」
「……卡莲小姐，这不是你的错」
我慢慢嘀咕道。
「……呼～……呼～……」
现在，姐姐躺在床上睡得很沉。
姐姐是从何时开始变得如此憔悴的呢？
深深的黑眼圈。
一看就知道睡眠不足的皮肤……。
……。
在像现在这样近距离观察之前，居然都没发现这些。
姐姐到底付出了多少心血、顶住了多少压力，才支撑起这个家的呢？
全部，都是为了我们这个家。
……然而，我却。
背叛了姐姐的一片苦心……。
「……」
「那么，我还有工作，就先回去了」
「……好、好的」
「非常感谢您亲自把姐姐送回来」
「没什么……」
……。
哐当
卡莲小姐行了一礼，走出了房间。
……。
…………。
卡莲小姐离开之后。
我和麻衣在这几个小时之中一直照看着姐姐。
「哥哥，我进来了哦」
哐当
麻衣的手里，拿着大量湿毛巾和纯净水。
还有几件替换的衣服。
「这里有我看着，哥哥你去睡觉吧」
「不……」
「我想再呆一会儿」
「……」
「嗯，也对呢」
麻衣在我旁边弯下腰来，凝视着姐姐的睡脸。
「……」
「姐……姐」
娇小的肩膀在不断地颤抖。
仿佛要将忍耐至今的全部想法，一口气全部倾泻出来。
「对不起，姐姐……」
「全部……都是我的错吧……」
「不对，不是麻衣的错」
我摇晃着麻衣的肩膀。
「现在不是讨论谁对谁错的场合吧？」
「……现在要考虑的，是怎样让姐姐尽快恢复精神」
其实，这些话更像是说给我自己听的。
「……」
「是、是呢」
「最想哭的，应该是姐姐呢」
「……」
「嗯」
我轻轻地敲了一下麻衣的头。
……没错。
不管谁有错、谁没错，现在都不是讨论这种事的场合。
作为家人。
作为兄妹。
只要是我们做得到的事，我们都必须尽最大努力去做。
「麻衣……今天暂且去睡吧」
「但是……」
「即便两人都留在这里，也是于事无补」
「……」
「嗯……」
「那么，有什么事的话就叫我哦」
「嗯嗯」
「……」
……。
虽然还有些不放心，但是麻衣还是走出了房间。
「……」
我再一次注视着姐姐的睡脸。
……。
「……姐姐」
「对不起，姐姐」
我小声对姐姐说道。
「我们真的觉得很对不起姐姐……」
「今天，做了超级爆弹饭团」
「因为加入了明太鱼子，所以称得上是超级爆弹饭团了」
「是麻衣想出来的哦。很好笑吧」
「……」
「所以……」
「快点精神起来吧」
「拜托了，姐姐……」
……。
「……哉……君？」
「……！」
我赶紧抬起头来。
向床头看去，发现姐姐稍稍睁开了眼睛。
「姐姐……你醒了？」
「嗯……」
「听到了达哉君的声音，所以……」
「……」
「这里是……我的房间吗？」
姐姐好像还没弄清楚现在的状况。
「是卡莲小姐把姐姐送回来的」
「哎呀……是这样吗？」
「又给卡莲添麻烦了呢……」
姐姐一边说着，一边准备坐起身来。
「还、还不可以起来啦」
「但是，不去工作的话……」
「你现在可是无法工作的状态啊」
「话可不能这么说」
「这个周末开始，就要举行展览会了哦……」
「我知道」
「但知道归知道……总之，至少今天，你一定要静养」
「……」
姐姐似乎接受了我的劝告，再次回到了被窝里。
看来，虽然很想回去工作，但身体却还是不听使唤。
「……麻衣呢？」
「在楼下」
「啊，这些替换的衣服，麻衣拿过来了」
「……」
「我知道了」
「已经没事了，达哉君也去睡吧」
姐姐缩进被子里，背向对我。
「……嗯」
虽然还有很多事想说……。
但是不能给已经很累的姐姐增加其他的负担。
……。
…………。
「纱也佳，没事吧？」
「纱也佳小姐，有什么想吃的东西吗？」
……第二天。
米娅和菲娜得知了昨晚的事之后，两个人惊慌失色地赶到了姐姐的房间。
「你们两位，太夸张了啦」
「我现在已经如此精神了啦」
姐姐挤出苍白的笑脸。
从语调上听起来确实很精神，但谁都看得出来身体其实根本不行。
「搞成这样，不彻彻底底地调养一番是不行的」
米娅卷起衣袖，一副干劲十足的样子。
「我也会尽自己最大所能来照顾你的」
「那可不行，菲娜殿下」
姐姐用稍稍强硬地口吻拒绝了。
「您在地球上留学的时间并不长，希望您能将它花费在更有意义的事情上」
「……」
「照顾你这件事，对我来说就非常有意义」
「菲娜殿下……」
「不管纱也佳你怎么说，我都想为你做点什么」
……。
「……差不多该让姐姐睡一会了」
「说、说得是呢」
「在休息的时候还来打扰您，真是非常抱歉」
「没关系的啦，米娅」
「让你们担心了，说对不起的应该是我才对……」
米娅和菲娜无言地摇了摇头。
「那个，有什么事的话，请不用客气，马上叫我吧」
「嗯」
「那么……我们出去了」
……。
哐当
……。
两人出去之后，沉默再度笼罩了整个房间。
姐姐只是呆呆地望着天花板。
「……」
「……」
「那个……」
「什么事？　姐姐」
「……」
「昨晚，我好像换上了睡衣……」
「但是，我并不记得有换过啊？」
「那是……麻衣换的」
「还用湿毛巾帮你擦拭过身体了……」
「有、有什么不妥吗？」
「……」
「不，这就好」
「……」
「啊，刚才我联络过卡莲小姐了」
「请她转告博物馆的人，今天姐姐要留在家里观察一下情况……」
「……是吗」
虽然觉得我干了件多余的事，但姐姐并没有再说什么。
「……」
「姐姐，关于之前的事……」
「达哉君」
姐姐打断了我的话。
「……下次再说好吗」
「……」
「嗯，也是呢」
「对不起」
「……」
「不要道歉」
姐姐用虚弱的声音嘀咕道。
「接受这样的道歉，实在是很痛苦……」
……。
姐姐的肩膀在微微地颤抖着。
……我现在也许不该留在这里。
「……到了吃药时间后，我会再过来的」
「在那之前，安心地睡一觉吧」
「……」
看到姐姐无言地点点头，我走出了房间。
……。
来到一楼，遇到了正坐在沙发上的菲娜和米娅。
「纱也佳睡着了吗？」
「嗯」
「达哉，有什么我们能帮得上忙的吗？」
菲娜带着认真的表情挺身而出。
「关于这个，我想过了……」
「正如姐姐所说，我希望菲娜能够珍惜自己的时间」
「……这是什么意思？」
菲娜沉下了脸。
「大家的担心，反而会让姐姐更加心痛」
「特别是……菲娜你」
姐姐不想让好不容易从月球来到地球的公主殿下，因为自己的事而浪费时间。
只是，面对着如此担心自己的菲娜，姐姐也不能说得过于强硬。
「……」
「对不起」
「我并没有考虑到纱也佳的立场」
菲娜好像瞬间理解了我想说的话。
「但是，说不定偶尔也需要两位帮帮忙」
我们和姐姐的问题还没有解决。
这种情况下我们还片刻不离左右的话，姐姐也会觉得非常难受吧。
「……我明白了」
「我也想尽一份心意，能让我帮忙的话再好不过了」
「能这么想就真是帮大忙了」
「……」
「达哉，你自己没问题吧？」
「什么？」
「你和……麻衣的事」
「和纱也佳说了吧？」
「……嗯」
我点了点头。
「现在的你们，正为这件事而痛苦吧……」
菲娜的眼神有些摇摆不定。
……我明白菲娜在想什么。
她可能对我们的事抱有不小的罪恶感吧。
「……我觉得」
「幸亏你们得知了我和麻衣的事情」
「达哉……」
「现在这个家确实因此出现了一些动荡……」
「但是，这是我们选择的结果，所以我们必须渡过这个难关」
「……」
「所以，不要担心」
……。
…………。
「……我明白了」
菲娜态度坚定地看着我。
「我，相信你们的力量」
「……谢谢」
对于菲娜的话，米娅也用力点头表示赞同。
……。
这天傍晚。
我给大叔他们简单地说明了一下情况。
「……原来是这么一回事吗」
「达哉，你太见外啦」
「纱也佳姐是前天晕倒的吧？」
「嗯」
「……早点告诉我们不就好了嘛」
……。
「抱歉抱歉」
「只是贫血而已，所以我觉得不需要过于惊慌」
其实是不想让大家过于担心。
与其说这个是我的意思，不如说是姐姐的意思。
「就算是这样……」
「……」
「达哉君说得没错」
「因为贫血就把我们弄得惊慌失措起来，反而会让小纱担心吧？」
「呜……是呢」
听到仁哥这么说，莱月总算接受了我的说法。
「但是，真的没什么大碍吧？」
「嗯，完全没问题」
「其实随时都可以回到工作岗位，但是为了以防万一所以需要再休养一下」
……我说了谎。
说实话，姐姐现在之所以无法回到工作岗位，是因为体力并未完全恢复。
更深一层说，很可能是精神方面的原因……。
「……」
「达仔，今天你就先回去吧」
「哎」
「我去拿一点熬粥的食材给你带回去」
「非、非常感谢，但是……」
「没关系啦，反正今天很闲」
「看板娘有我就足够了」
「有我就足够了。对吧？」
菜月像是为了盖过仁哥一样故意说道。
「……」
「非常谢谢大家」
「好，我马上去准备，你稍等一下」
「……」
「达仔」
「嗯？」
「小纱的事情就这样……」
「麻衣那边，你可要好好照顾着哦」
「……」
「我明白了」
我深深地低下头。
……。
从大叔那里拿到熬粥的食材之后，我马上回到家里。
「我回来了」
「欢迎回来，哥哥」
麻衣正在客厅里整理一大堆换洗的衣服。
「这个，是大叔拿给姐姐的」
我把熬粥的食材散乱地放到桌子上。
「哇，好丰富」
「等会要过去道谢哦」
「嗯」
「……姐姐呢？」
「刚刚醒来了，现在菲娜她们去了姐姐的房间」
「好像是汇报相关公务」
「是吗……」
我看了看时钟，时针正好指向晚上６点。
是姐姐饭后吃药的时间了。
「那么，我来熬粥吧」
「咦？　可以吗？」
「已经做好了一半，只是再加热一下就可以吃了」
「是吗」
「那么，就拜托你了哦？」
「嗯」
……。
总觉得麻衣的脸色很差，是错觉吗。
黑眼圈很重。
大概是因为太操心最近的事而导致睡眠不足吧。
「麻衣」
「嗯？」
「之后的事就交给我了，你去休息一下吧」
「哎，没关系的」
「空闲的人负责做家务，这不是我们家的基本规则吗」
麻衣笑着说道。
「说是这么说，但是……」
「就是在这种时候，才更想为家里做点事」
「只要把家里搞好，姐姐担心的事就能少一点了，对吧？」
「……」
麻衣的意志很坚定。
「哥哥，还记得吗？」
「以前，有一次我和哥哥同时染上了感冒，对吧？」
「嗯……」
那是多少年前的事呢。
我和麻衣两人一起去游泳，晚上回来之后就同时发起烧来。
整整过了三天才痊愈。而在这三天里，姐姐没日没夜地照料着我们。
那是第一次，也是唯一一次看到姐姐慌乱成那个样子……。
「……现在想起来，当时的病也不怎么重」
「三天后就能穿着背心和短裤走来走去了呢」
「可是，姐姐那慌乱的样子，反倒让我们为她担心起来了呢」
「哈哈，是啊是啊」
「明明只是感冒而已」
「就是说嘛～」
「明明只是感冒而已」
「为什么会那么的……」
「为了我们，那么的拼命……」
「……」
我轻轻地拍了拍麻衣垂下的肩膀。
……。
那个时候，我们还是小孩子……。
因此我们从未想过姐姐会那么拼命的理由。
……但是，现在我们明白了。
对姐姐来说，我们是家人。
即使没有血缘关系，我们也是一家人。
……。
所以，现在轮到我们报答了。
姐姐给予我们的爱，这次轮到我们来返还。
就算只有百分之一的可能性，我们也要试着把这个家恢复到从前的样子……。
……。
…………。
１０分钟后。
我端着盛有菜粥的砂锅，站在姐姐的房间前。
当我正准备敲门的时候——
「关于达哉他们的事，我想……」
从菲娜的声音里听到了我的名字。
她们到底在说些什么呢……。
「菲娜殿下……」
「……」
「就算到了现在，我仍……」
「无法相信……达哉君他们不是真正的兄妹什么的」
「我不明白自己究竟是怎么了，脑子里一片混乱」
「……」
「纱也佳姐姐会觉得混乱，一定是因为……」
「害怕意识到自己一直努力构筑起来的家庭，就这么土崩瓦解了吧……」
「……」
「说不定就是这样」
「我对于达哉君他们来说……」
「不是值得信任的家人吗？　总是忍不住这样去想……」
「我觉得并非如此」
「达哉他们并不是不信任你」
「那么，为什么……？」
「……」
「和你一样啊」
「……？」
「他们也因担心破坏这个家而不安」
「所以……才一直没能亲口说出来」
「……」
「对不起」
「我是个总有一天要回到月球去的人……」
「我很清楚，自己并没有多嘴的资格」
「怎么会……」
「但是，我还是希望你能听我一句」
「你们之中，没有一个人想过要破坏这个家庭」
「正是因为重视着这个家庭，才会感到痛苦……」
……。
我呆呆地站在原地动弹不得。
「……」
我终于明白了姐姐现在的心情。
由于担心名为家庭的羁绊可能会分崩离析而感受到的不安。
……原来，不仅仅是我和麻衣才有。
姐姐也抱有同样的不安……。
……
「啊咧，哥哥？」
「那锅菜粥，怎么了？」
看见我走下楼，麻衣奇怪地盯着我手里锅。
「啊，对了……」
我到底在干什么呢。
偷听了菲娜她们的谈话之后，总觉得不好意思推门进去……。
就这么拿着砂锅，回到了一楼。
「……对不起，我犯傻了」
「抱歉，麻衣你能把这个拿上去吗？」
「嗯，可以是可以……」
「没事吧？」
「嗯，没事」
「……」
麻衣虽然还有些不放心，但还是端着砂锅走上了二楼。
……。
叮咚
正当我坐到沙发上时，玄关的门铃响了。
是谁呢……？
「晚上好，达哉君」
打开门，站在门外的是卡莲小姐。
「啊，卡莲小姐」
「突然打扰真是不好意思」
「不不」
「是找姐姐吧？」
「嗯」
「纱也佳她，现在正在睡觉吗？」
「不，大概在吃饭吧」
「啊，请先进来吧」
「不了，不打扰她吃饭了」
「但是……」
「……卡莲小姐？」
这个时候，麻衣正好从二楼走了下来。
「晚上好，麻衣」
「晚上好」
「……纱也佳的情况怎么样？」
「……」
「……」
我们俩都不知该如何说明，只好一言不发。
「看来情况不太好……是吗？」
「……是」
「这样啊……」
卡莲小姐沉思了一会。
「那个」
「出了什么问题吗？」
「与其说是出了什么问题……」
「如果纱也佳不能回到工作岗位，周末的展览会可能会来不及完成」
「哎」
「……！」
我和麻衣面面相觑。
「这样下去，事情会变得非常麻烦……」
每年在博物馆举行的展览会，都是一次颇具规模的活动。
姐姐一直在为了这一天而拼命地工作……。
「怎么办……」
「都是因为我，姐姐她才……」
「麻衣」
眼见麻衣就要哭了出来，我赶紧用力握住她的手。
「……」
「真是非常对不起」
「我不该对你们提起这种事的」
「不……」
卡莲小姐看到麻衣的样子，显得有些不知所措。
「……纱也佳不在的期间，我会尽我所能给予支援」
「因此……」
「总之请先转达纱也佳，叫她不用担心」
「我明白了」
「非常感谢您……卡莲小姐」
「……」
「你们也不要太过勉强」
「好的……」
「那么，我回去了」
……。
哐当
……卡莲小姐走了。
「……」
「麻衣」
「不要哭啊」
「没、没哭」
「……」
眼泪啪嗒啪嗒地滴落到地板上。
为了不让我看到，麻衣转过身去。
「呜……」
「麻衣，没事的」
「我们竭尽全力去照料的话，姐姐很快就会好起来的」
嘴里跑出来的，尽是一些陈词滥调。
但是除此以外，我不知道还能怎样去鼓励麻衣。
「……」
「如果没有好起来呢……？」
「呃……」
「如果没有好起来的话，会变成怎样？」
「如果就这么赶不上展览会的话……」
「姐姐她一定，一生都不会原谅我们的」
麻衣非常勉强地挤出了这句话。
「……」
……至今为止，麻衣一直在努力地压抑住自己的感情吧。
但是，可能已经到了极限。
正是因为意识到这点，所以才感到痛苦。
「哥哥……」
「这样下去，我们……」
「不要再说了」
「……」
「拜托了……不要再说了」
我拼命地忍住快要从嘴里漏出来的呜咽。
……不行了。
看到如此消沉的麻衣，连我自己也变得软弱起来了。
自己明明发过誓，不会后悔的……。
「……对不起」
「哥哥，对不起……」
「……不，没关系」
「等姐姐恢复了精神，我们再好好地说说今后的事吧」
「只要好好谈谈，一切就都会好起来的……」
「嗯……」
我紧紧地抱住麻衣。
仿佛是为了封印起那颗被不安所支配的心灵一般——
紧紧地，紧紧地抱着。
……。
「非常感谢您的光顾～」
随着最后一位客人的离开，大家开始准备关门。
如果是往常的话，接下来就是自家人的晚餐时间了……。
但是，我们已经决定了，在姐姐恢复之前都在自己家吃晚餐。
因为不想把姐姐一个人留在家里。
……。
「菜月」
「什么？」
「你今天可以下班了」
「哎，还没收拾完啊」
「今天就早点回去，然后早点睡觉吧」
「……」
「是吗？　那就恭敬不如从命了……」
「那么我也恭敬不如从命了……」
「仁，你留下来」
「……果然」
仁哥耸耸肩。
「达哉，抱歉，之后就拜托啦」
「交给我吧」
「那么，我先回去了～」
……菜月夸张地挥手告别，然后离开了左门店。
「……不好意思啊」
「因为那家伙一直学习到深夜」
「我们明白的」
「是啊」
保送考试合格后，菜月学习的热情反而更加高涨了。
看她那么拼命的样子，做爸爸的肯定会担心吧。
「好吧，达哉君，加把劲快点收拾好吧」
「好的，当然」
我卷起衣袖，显得干劲十足。
「……不过，今天真是忙得够呛呢」
「生意兴隆是不错，但就连我都被累趴下了」
「是这样的吗？」
「对我来说，可能再忙一点会更好」
「是吗？」
「嗯」
「因为，再忙一点的话……」
「……」
再忙一点的话，
就不会想起那些事了。
我居然能够自然而然说出这番话，自己都被吓到了。
……。
「……」
「……」
「喂，达仔」
「什么？」
「你今天也可以下班了」
「哎」
「那怎么行。工作还没做完……」
「可以了」
不容推辞的语调。
「大叔……」
「自己照照镜子吧」
「一副失魂落魄的样子，真是的」
「……」
我看了看仁哥。
「真的是这种样子吗……？」
「……」
「嗯嗯」
「你想啊，一直以来你都是个不擅长隐瞒心事的人嘛」
仁苦笑着说道。
「……对不起」
「发生了太多事」
「心里乱七八糟的……」
「……」
「试着把那些乱七八糟的事，在这里说说看吧」
「哎……」
「一个人在那里烦恼，是什么都做不到的哦」
大叔在桌子前坐下。
「仁，把那个拿出来」
「啤酒？」
「不对，香烟，是香烟」
「嘿，真少见呢」
仁从口袋中掏出香烟，递给大叔。
「……嘛，偶尔来一支」
大叔一边嘀咕着，一边用打火机把烟点着。
「达仔再长大点的话，就可以一起喝酒了呢」
「……抱歉」
「没事，这份乐趣就先存在我这吧」
「不如我来陪您喝吧？」
「和你喝的话，不知不觉中仓库里就只剩空桶了吧，所以不行」
「真过分啊，把错都算到我头上来」
「喂，达仔」
无视仁哥的无理取闹，大叔对我说道。
「怎么了，不借点酒力就说不出来话吗？」
「不……」
我摇摇头，在大叔对面坐下。
「……有件事」
「我一直以来都瞒着大家……」
「……」
大叔注视着我。
……用慈祥的，仿佛亲生父亲一般的眼神注视着我。
……。
…………。
「……」
我把所有的事都说出来了。
从麻衣被朝雾家领养那天起到今天为止的，所有的事。
全部都告诉给了大叔。
「原来如此啊……」
「我说……」
「不觉得惊讶吗？」
「惊讶什么？」
「就是，我和麻衣不是兄妹的事……」
「……」
「到了我这把年纪，是不会为这点小事吃惊的」
「哈……」
「……」
大叔点着了第二根烟。
「不过，达仔啊……你还真是踏上了一条艰难的道路呢」
「哎……这是什么意思？」
「对于你和麻衣的事呢」
「知道情况的我们，可以毫无顾忌地祝福你们两人」
「但是……周围的人知道的话，会怎样呢」
……。
周围的人。
朋友、同学、邻居。
是在说这些人吧。
「虽说没有事实上的血缘关系，但从小就是作为真正的兄妹一同抚养长大吧」
「而这样的两人现在成了恋人这种事，被大家知道了的话……」
「大概很难坦诚地承认你们」
「是的……」
「我有这个觉悟」
「……真的吗？」
大叔露出怀疑的样子。
「那么，为什么还是一副没有自信的样子」
「达仔，你想让麻衣得到幸福吧？」
「……没错」
「我……」
「想让麻衣得到幸福」
我紧紧握住拳头。
是啊……我一直都想着让麻衣幸福。
从麻衣刚到这个家的那天起，我不是就一直这样想的吗。
「那样的话，就不要罗罗嗦嗦的」
「不管试多少次，都要说服小纱」
「但是，姐姐因为我们的事积累了不少压力……」
听到我这样说，大叔用力掐灭了香烟。
「小纱会晕倒，不是你们的错」
「那是因为过劳，医生不是已经说过了吗？」
「……」
「所以，不要责怪自己」
我缓缓地点了点头。
……我渐渐地对自己感到惭愧起来。
总以为只有自己在痛苦，所以只想着让自己通过忙碌于工作来逃避现实。
而与此同时，麻衣却孤身一个人在烦恼……。
「非常感谢您，大叔」
「……还有仁哥」
「我可什么也没做哦」
「……没这回事」
「我都不知道被仁哥的话拯救过多少次了」
「嘿，是这样的吗」
「嘛，这家伙的话听一半就好了」
「这么说好过分啊」
「哈哈哈」
片刻之后，我们的笑声响彻四周。
过了一会，大叔继续一脸严肃地说道。
「我……一直把达仔你当作真正的家人」
「不仅仅是达仔你哦。麻衣是，小纱也是」
「即使没有血缘关系，也是能成为家人的」
「……嗯」
谢谢你，大叔。
谢谢你，仁哥。
我在心里，不停地向他们两人道谢。
「好了，那么你就先回去吧」
「咦，但是……」
「没关系没关系」
「……真的很抱歉」
我站起身来，去更衣室取回了行李。
「那么，我先回去了」
「噢，辛苦你了」
「辛苦你了～」
哐啷哐啷
我拿着东西，走出了左门店。
──正在这时。
「……」
「……！」
菜月就站在门口。
不知为何……她用悲伤的眼神，凝视着我。
「菜月……」
她是从什么时候开始站在这里的呢？
「……」
「现在要回去了？」
「嗯」
「是吗……」
「我是来拿忘掉的东西的」
「啊，是这样啊」
「嗯……」
「……所以，听到了」
……。
菜月的眼睛，说明了一切。
刚才就在这里，听到了我们全部的谈话……。
「对不起」
「不……」
「总有一天要对你说的」
「……是吗」
……。
…………。
沉默在持续着。
到底菜月她，对我们的事是怎样想的呢……。
「……」
「喂，振作一点吧！」
砰！
「好痛！」
菜月狠狠地向我的后背拍去，把我拍得跳了起来。
「干什么啊！」
「我在说，快点和麻衣成为公认的恋人吧！」
「菜月……」
菜月的视线笔直地射向我。
「我记得，那是……」
「大约五年前的事吧」
菜月没头没脑地自顾自说了起来。
「从那个时候开始，我就知道麻衣有喜欢的人了」
「哎？」
「说是知道……其实只是我自己这么觉得而已啦」
「因为麻衣那时很奇怪」
「每当情人节快到了，她就坐立不安起来」
「对了对了，在此之前明明对占卜什么的完全没兴趣呢？」
「突然间就开始研究杂志里的恋爱占卜了」
「……」
「然后呢，我开玩笑似地问她『你有喜欢的人吧？』的时候……」
「她就『没有！　绝对没有』地否定了」
「哼哼，可惜那羞得通红的脸把什么都说出来了呢」
……。
菜月稍微停顿了一下，接着说道。
「麻衣她……」
「什么都没有对我说过……」
「……」
「那些事情现在想起来的话……是因为对方是达哉吧」
「因为喜欢上的是达哉，所以对谁都不能说吧……」
……。
菜月嘴里描述的，是以前的麻衣。
至今为止，一直抱有一份不能对任何人说出口的感情的麻衣。
那是一件多么痛苦的事呢……。
现在的我不可能不清楚。
「因为麻衣对我来说……就像妹妹一样」
「要是妹妹得不到幸福，我可不会接受的」
「嗯……我明白」
我怀着坚强的决心，点了点头。
……。
有如此多的人关怀着我们。
为我们悲伤。
为我们生气。
……为我们欢笑。
这种幸福，我能传达出去吗？
传达给麻衣。
传达给姐姐。
传达给……。
我的家人们……。
……。
…………。
「……纱也佳在房间里等你们」
午饭的收拾工作告一段落之后，菲娜对我说道。
「“姐姐在等我”……是指什么？」
「……」
「大概是想和你们谈谈吧」
「哎……」
「纱也佳小姐的身体状况已经不需要担心了哦」
和菲娜一起从二楼走下来的米娅也加入了谈话。
「已经恢复到可以在房间里工作了」
「……」
姐姐主动提出想和我们谈一谈。
姐姐的心中，得出了怎样的回答呢？
……。
我们必须去确认一下。
「麻衣」
「……」
似乎正准备出门练习长笛。
手里拿着乐器的麻衣默不作声，只是低着头。
「麻衣？」
「……现在不谈不行么？」
「你有事要忙？」
「虽然没有什么特别的事……」
麻衣紧紧握住长笛。
……可能是在害怕吧。
害怕蹦出意想不到的结果。
「……麻衣」
「……」
「相信达哉吧」
「……也相信纱也佳吧」
虽然麻衣仍然有些犹豫不决，但还是轻轻地点点头。
「那么，我们过去一下」
「嗯」
「一路走好」
「……」
「走吧，麻衣」
「……嗯」
我紧紧握住麻衣的手……。
和她一同走上楼梯。
……。
…………。
咚咚
「姐姐，我们进来了哦」
「……嗯，请进」
哐当
看到我们走进房间，姐姐马上从床边站了起来。
……现在才注意到，姐姐瘦了很多。
看到我们，姐姐有点拘谨似的移开了视线。
「身体好些了吗？」
「……嗯」
「多亏了大家的照顾」
「……是吗」
「……」
姐姐在努力寻找着话语。
我也在努力搜寻着话语，但是不知道该说什么才好。
「……对不起」
「本想和你们谈一下才叫你们上来的……」
「我果然还是无法相信」
「无法相信你们不是真正兄妹……」
「……」
「姐姐……你觉得我们这样很奇怪吗？」
「咦……？」
「明明是兄妹，却喜欢上对方……」
「这样的我们，你觉得很奇怪吗？」
听我这样问，姐姐犹豫了一下。
「最初……是有一点混乱」
「因为不管怎么看，你们都只是普通的好兄妹而已」
「……的确是这样呢」
我点了点头。
立刻接受这种事实是不可能的。
何况是离我们最近的姐姐，就更……。
「但是……」
「也不是无法理解」
「……？」
「仔细一想，喜欢上一个人是不需要理由的」
「所以，对于你们之间的爱慕之情……事到如今，我也或多或少能够理解了」
「虽然能明白……」
……。
沉默再次降临。
姐姐的心，似近却远。
虽然非常渴望理解，却苦于沟通乏术。
三个人的心，向着不同的方向，渐渐疏远。
「……」
「我们曾经想作为真正的兄妹永远生活下去」
「那是在姐姐来到这个家之前就已经决定的事」
「绝对不是不相信姐姐……」
「……」
「因为我们认为“如果是真正的兄妹的话，大家就都能幸福”」
「但是……」
「我却把麻衣当做一名普通的女孩，喜欢上了她」
我紧咬着嘴唇，一个字一个字地挤出了这段话。
「因为我已经喜欢上了麻衣，所以不能再把她看作妹妹来看待了」
「从我喜欢上麻衣的那一刻起，我们就不是真正的兄妹了……」
「……」
也许，我们能将这份感情隐藏一生也说不定。
但是……
我们并没有选择那样一条道路。
「我们想要得到认可」
「就算谁都不认可，但至少希望姐姐能接受我们」
「达哉君……」
泪水在姐姐的眼睛里打转。
化作泪珠，一滴一滴地打湿了姐姐的膝盖。
「姐姐」
「我们的存在让姐姐难堪了吗……」
「……！」
听到我的这句后，姐姐猛地站了起来。
「我……」
「我什么时候说过你们的存在让我难堪了？」
姐姐的身体猛烈地颤抖着。
被泪水沾湿的两颊，泛起了红潮。
「我可是把你们当作家人来看待的哦……？」
「正因为如此……我才希望你们一开始就说出真相」
「……」
「那么，姐姐所说的家人是什么？」
「我和麻衣并没有血缘关系」
「而且话说回来，姐姐不也是表姐吗」
「哥哥！」
无视麻衣的制止，我继续说道。
「还是说姐姐你」
「因为我和麻衣相爱，所以已经不再信赖我们了呢？」
「哥哥……！」
「没有这回事」
「那么达哉君，你觉得我不信赖你们吗？」
「这种事情是不可能的吧」
「那么，为什么」
「……不要、再说了——！」
……。
麻衣挡在我前面。
一边哗啦哗啦地掉着眼泪，一边不停地摇着头。
「不要，再说了」
「我已经很讨厌这种事情了」
「麻衣……」
「我已经，不想再……」
「再让大家困扰了！」
砰
「麻衣！」
麻衣冲出房间，啪嗒啪嗒地跑下楼梯。
「麻衣……」
「达哉君，快去追上麻衣」
「……」
「快点」
「我、我知道了」
我赶忙追着麻衣去了……。
……。
…………。
「麻衣——！」
我冲出家门，大声呼唤着麻衣的名字。
……果然没有回应。
「跑哪去了呢……」
……。
……。
……。
我四处寻找，来到了河边。
一直以来，这里都是麻衣练习长笛的地方。
……但是。
麻衣并不在这里。
「……」
整个河岸几乎快被我找了个遍，却还是没有麻衣的影子。
明明一有什么事就总会跑到这里来的。
到底去哪了呢……。
「……？」
就在这时，我……
在脚边发现了一条白色的发带。
麻衣平常就是在这块草地上练习长笛的。
「这是……」
捡起来一看，就更加确信了。
这是麻衣的发带。
是我小时候送给麻衣的「约定」的凭证……。
为什么会在这里？
……。
…………。
～?
「……」
不知从何处隐隐约约传来长笛的声音。
是麻衣经常吹奏的，那首曲子。
曲目不明，充满忧伤的那首曲子……。
「麻衣……」
我跑了起来。
为了寻找声音的源头，我跑了起来。
……。
…………。
～?
不是我的错觉。
虽然微弱得如同摇曳的灯火，但声音确实存在……。
我拼命地奔跑起来。
长笛的声音渐渐变大了。
拜托了，一定要在那里啊……。
……。
～?
……最后，我来到了公园。
麻衣就站在公园中央的小池边。
～?
……散开的头发随风飞舞。
清澈的笛声响彻天际。
一直都愉快地吹奏着长笛的麻衣……。
现在，却是一脸的寂寞。
「……」
我慢慢地靠近麻衣的身边。
……。
「……」
注意到我之后，麻衣停止了演奏。
然后低着头，注视着水面。
「……一直以来，我总是在寻找麻衣呢」
「……」
「你瞧，掉东西了」
我拿出在河边拾到的发带。
但是麻衣却不看着我。
「……已经，够了」
「咦？」
「约定什么的，已经够了……」
她的表情，仿佛万念俱灰。
「“已经够了”，是什么意思啊」
「像刚才那样逃出来，姐姐会担心的哦」
「……」
「所以，我才逃掉了啊！」
麻衣向我踏近一步，大声叫道。
「我一直觉得不努力是不行的」
「因为我喜欢哥哥……」
「因为想和哥哥永远一同生活下去」
「想着无论发生什么事情都要努力」
「但是……」
话说到这里就中断了。
「……你已经不能再努力了吗？」
「已经不能为了我们而努力下去了吗？」
……我也是受到过不少挫折的人。
我也知道破镜无法重圆是多么悲痛的事。
但是，因为我喜欢麻衣。
因为我想和麻衣一起生活下去……。
所以才会这样，不停地不停地追寻着麻衣。
「……我们让大家很困扰哦？」
「因为我们的任性，而给大家添了很多麻烦……」
「正因为这样，我们才更要幸福啊」
「将我们的幸福，当作对大家的回报」
「……」
眼泪随风飘散。
麻衣向我又走近一步。
「……我，很不安」
「以后，我会不会又像这样逃出来呢……」
「到了那个时候，我会来追麻衣」
「无论多少次，我都会把麻衣找出来」
「……」
「呜……呜……」
「哥……哥……！」
……麻衣扑入我的怀里。
我用力抱紧她娇小的身躯。
……。
「呜……哥哥……」
「对不起……」
「……应该道歉的是我，让你一个人烦恼真对不起」
「哇……呜……！」
麻衣尽情的哭了起来。
这个娇小的身体，到底承受了多大的痛苦呢。
怀抱着对谁都不能说的爱恋。
孕育着对谁也不能说的心意。
就这样孤身一人，忍受着痛苦……。
现在，总算回到了我的身边。
「……我不会再让你离开我了」
「……」
「我也不会再离开了……」
因为泪水而一塌糊涂的笑脸。
我，会将这张笑脸永记于心。
……
「……麻衣，回去吧」
「大家都在等我们呢」
「嗯」
「啊……」
仿佛全身的力量瞬间被抽走一般，麻衣一下失去了重心向前倒去。
我慌忙抱住她。
「没、没事吧？」
「嗯」
「看到哥哥的脸，总觉得安心了起来……」
麻衣哎嘿嘿地笑道。
「……」
「好吧，那么我背你回去」
说完，我在麻衣身前蹲下。
「哎哎！」
「不、不可以的啦」
「为什么？」
「因为，被人看到的话……」
「……已经没必要担心这种事啦」
「因为从今天开始，我们要为得到大家的承认而努力了」
「……」
「是呢」
麻衣叹了一口气，然后趴在我的背上。
我站起身来，向公园的出口走去。
麻衣的身体非常轻。
仿佛和小时候一样，没什么改变……。
不，有某些地方，确实已经改变了。
「哎嘿嘿……」
「哭太多，有点累了」
「那就睡一会吧」
「到家以后，我会叫醒你的」
「……嗯」
……。
过了不久，就听到麻衣平稳的呼吸声。
就像安心下来的孩子一样，恬静而安稳……。
……。
…………。
……。
有人在抚摸着我的头发。
非常温暖，非常温柔的手。
……。
妈妈？
……。
不对。
妈妈已经……不在了。
……。
那么，抚摸着我的头发的手，
是谁的手呢……？
……。
…………。
……。
「……？」
「姐……姐？」
「麻衣……你醒了？」
坐在床边，一直守护在我身边的是……。
姐姐。
「对不起，是我吵醒你了吧」
「不……」
触摸着我的头发的，是姐姐的手……。
「……我为什么会在这里？」
「是达哉君背你回来的」
「看到你睡得很香，所以不忍心叫醒你……」
「是这样啊……」
我一点点地回想起来了。
在公园里见到哥哥。
然后被他背着……。
因为哭累了，所以就这样睡着了。
「刚才，达哉君对我说」
「叫我不要对麻衣发火……」
「……哥哥他？」
「嗯」
「呵呵，我又怎么会发火呢」
姐姐微笑着说道。
「姐姐……」
眼泪又开始在眼睛里打转了。
但是，不可以哭。
我绝对不可以哭……。
「姐姐……对不起」
「我，一直一直隐瞒着姐姐……」
「非常……痛苦啊……」
「……」
「不得不道歉的，应该是我才对」
「也许……我」
「对自己不是你们的亲姐姐这件事，一直感到不安」
「……」
「千春先生和琴子小姐都不在了……」
「突然间变得只剩下我们三人了，对吧？」
「所以我，为了被你们认同为自己的家人而一直拼命努力着」
「是……这样吗？」
「嗯。因为……」
「这个家，是我唯一的归宿啊」
……姐姐的笑容充满了悲伤。
「所以，当你们对我坦白真相的时候……」
「突然间我觉得，这个家就要在我眼前崩坏了……」
「因而心中顿时充满了不安」
「姐姐……不是的」
「我们从未想过要毁掉这个家」
「……」
「……你们承认我是你们的家人吗？」
「这不是理所当然的吗」
「我们也希望被姐姐认同为……自己真正的家人啊」
我从床上坐起来，紧紧地抱住姐姐。
明明知道，不可以哭的。
但是眼泪怎么也停不下来。
「呜呜，姐姐……」
「……哎呀哎呀，爱哭鬼呢」
「果真像个孩子一样啊……」
……姐姐紧紧地抱住我，用手温柔地抚摸着我。
而我仍然像孩子一样，哭个不停。
「喂，麻衣」
「……达哉君他，对你温柔吗？」
「嗯……」
「他珍惜你吗？」
「嗯……嗯……」
我不停地点头。
「你爱达哉君吗？」
「……嗯」
「我爱着……哥哥……」
「……是吗」
姐姐用双手捧起我的脸。
然后，直直地看着我的眼睛。
「对我来说最幸福的事呢」
「就是你们能够得到幸福」
「……」
「如果你们能够给予对方幸福的话……」
「就没有比这更令人高兴的事情了」
「姐姐……！」
姐姐再一次紧紧地抱住我。
从姐姐的身上散发出甜甜的香味。
既让人觉得怀念，又让人觉得感伤——
胸口也为之绷紧——
在这种香味的包围下，
我哭了。
「麻衣，出发啰」
「再、再稍等一下」
吃完早餐之后，我们准备去河边。
外面天气晴朗。
盛夏的天空被一望无际的云彩所覆盖。
「啊，达哉先生」
「嗯？」
「给，这是便当」
说完，米娅交给我一个手提袋。
「这是什么」
「是帕尼尼哦，帕尼尼」
「里面装有大帕尼尼和小帕尼尼各一个，请你们尽情地吃吧」
「……了解」
我接过纸袋，从沙发上站起来。
「达哉」
「嗯？」
菲娜从餐厅里探头出来。
「这是纱也佳给的留言」
「叫你一定要和麻衣一起去参加今天的展览会」
「好，了解」
「大约到了傍晚，我和麻衣就会露面的」
听到我的回答，菲娜微微一笑。
……昨晚。
姐姐做好外宿的准备之后就去了博物馆。
虽然身体还没有完全康复，但姐姐好像已经坐不住了。
在卡莲小姐的协助下，展览会终于能够按时举办。
一想到那种繁忙的日常生活即将重现，就为姐姐担心起来……。
但是全心投入工作中的那个生气勃勃的姐姐，才是真正的姐姐。
「哥哥，我准备好了」
「噢」
「那么，出发吧」
「嗯」
「一路走好，路上小心」
「今天的晚饭是流水挂面哦」
……我们家难道有吃流水挂面的道具？
嘛，算了。
「那么，我们出发了」
「我们出发了～」
……。
我和麻衣来到平时练习长笛的地方。
由于今天是星期六，河边满是举家出游、享受天伦之乐的人们。
水鸟们在河面上缓缓地滑行。
鱼儿在水中嬉戏。
水面上倒映着云彩的身影。
……很久没像这样，静下心来欣赏四周的景色了。
直到昨天为止，我都没有看风景的闲心啊……。
「喂，哥哥」
「嗯？」
「昨天，我睡着的时候……你和姐姐说了些什么？」
「……」
「说了很多哦」
「从姐姐刚来到我们家，一直到现在的事……」
因为没有血缘关系而不安。
因为担心家庭崩坏而不安。
以及……。
双方都希望成为真正的家人，都希望得到对方的认同。
一直以来，都想说却没有说出口的全部话语。
当然，姐姐还没有完全整理好心情。
但是……从今以后，我们可以慢慢地加深彼此的理解。
唯一可以确定的，是一切正向积极的方向迈进。
「麻衣，你和姐姐又谈了些什么呢？」
「……」
「哎嘿嘿」
「这个笑容是什么意思」
「太难为情了所以不告诉你」
「……哼嗯」
虽然还想问得深入一些，不过还是算了吧。
留下一点我不知道的，女性之间的秘密也不错。
……。
刚刚到达固定练习地点，麻衣就迅速准备好了长笛。
「那么，我先睡一会儿咯」
「哇，居然给出预告」
「因为很久没这样了，没问题吧？」
「这个当然」
「那么，我来为你吹奏美妙的а波吧」
麻衣一边开玩笑似的说道，一边摆好姿势。
……。
～?
……透明的音色，回荡在耳边。
曲目应该和昨天的一模一样，但今天给人的感觉却完全不同。
……。
我明白了。
当麻衣想把自己的心意告诉给别人的时候……。
会像这样，把全部心意都寄托在长笛之上。
无论是独自一人时，
还是同他人一起时，
或是和我在一块时。
都像这样，不是通过言语，而是通过音色，将心意表达出来……。
……。
……突然，长笛的声音停了下来。
「麻衣？」
麻衣紧握长笛，望向远方。
然后——
从口袋中取出了那根白色的发带。
「那是……」
「哥哥」
「已经，可以了吧？」
「……」
……那是我们之间约定的凭证。
『从今以后我们要做真正的兄妹』
『没有血缘关系这件事，对任何人都要保密哦』
越是渴望守护约定，
就越被约定所束缚，
从而无法守住约定。
……。
现在，麻衣想亲手解除掉，这个象征着约定的凭证。
「……」
「虽然我想永远珍藏它……」
「但是对我们来说，这个约定已经不需要了」
「所以……」
我握住拿着发带的麻衣的手。
我们曾拼命守护，却最终没能守住的约定。
现在，让我们亲手解除它。
让它回到这条满载回忆的河里去吧……。
「……我要，放手啰？」
「嗯……」
麻衣缓缓松开握住发带的手。
「啊……！」
两条白色的发带随风飘去。
仿佛相互追逐着对方一般，在天际飞舞……。
……。
…………。
终于，消失在了天空的彼端。
「……」
「哥哥……」
「走掉了呢」
「嗯」
「真的……走掉了呢……」
「……」
「我们，会一直一直生活在一起」
「所以，已经不需要约定的凭证之类的东西了」
「……嗯」
「我们已经，不需要什么约定了」
「只要哥哥留在我身边，就够了……」
麻衣紧紧地握住我的手。
她侧身望着发带的样子，看上去……。
是那么的美丽。
那么端庄。
就像是在与自己的少女时代告别一样，
充满了成熟的魅力——
……。
…………。
一年之后——
我顺利地考上了满弦崎大学。
大部分老同学也一同晋级，说起来还真没有什么新鲜感……。
即便如此，我还是能够确确实实地感觉到每天都有所不同。
……
「今天也很热呢……」
「真是热呢……」
姐姐一大早就把空调开到最大，然后坐在沙发上乘凉。
「虽然很热，但姐姐你再不快点的话……」
「嗯嗯」
虽然点点头，但意识还在半睡半醒之中。
头发也像往常一样，因为寝癖而杂乱不堪。
「姐姐，不快点吃饭的话，上班就要迟到了哦？」
「好～」
姐姐接过麻衣递过来的特浓冰绿茶一干而尽。
「……呼哇」
「终于活过来了」
「嗯嗯，借着这股劲儿快点吃饭吧」
在麻衣的催促下，姐姐总算站了起来。
「展览会准备的怎么样了？」
「非常顺利哦」
「而且又多了几个新人，估计不会像去年那么忙了」
……嘴上这么说，昨天通宵工作的不知道是谁啊。
我和麻衣只好相视苦笑。
「达哉君，今天要打工？」
「不啊，休息」
「啊啦，是吗」
「麻衣呢？」
「嗯？」
……。
「啊啊，约会啊」
「为、为什么会知道～」
「“兴奋都写在了脸上”就是指这个哦」
「说起来，仁哥说想和姐姐约会呢」
「仁君对谁都是这么说的吧」
「嗯～，的确如此」
「呵呵呵」
「今天很热，两位要小心，以免中暑哦」
「知道了～」
「知道了～」
「……」
「真是的，还跟小孩子一样，想也不想就知道答应」
姐姐无奈地笑着说道，然后向餐厅走去。
……。
就算我和麻衣成了恋人，我们三人的生活依然没有改变。
有人做家务，有人去学校，有人去工作。
三人一同欢笑，偶尔争吵一下，马上就会和好。
就算发生了什么，也能马上恢复到原来的关系。
……说不定，这就是真正的家庭呢。
……。
「早～上～好」
当我和麻衣走出家门，路过左门店的时候……。
正在路边洒水的仁哥和我们打了声招呼。
「怎么怎么，两位是在约会吗？」
「是的」
「是的」
我们同时点头。
「啊啊，是吗」
「我还在纳闷为什么今天这么热呢，原来是受到你们恋爱台风的影响啊」
「恋爱台风……那是什么」
「只是举例而已，举例」
「说起来，之前的那件事对小纱说了没有？」
「哦……」
想和姐姐约会的事吧。
「姐姐的恋人，大概是工作吧」
「……」
「喂，达仔」
大叔从虚脱状的仁哥背后登场了。
「什么事？」
「菜月有口信给你」
「说“如果暑假有空的话，就和麻衣一起来玩吧”」
「收到～」
「请转告菜月，叫她到时候给我们介绍独具风味的餐厅」
「哦，了解」
菜月现在，在离这里较远的一所大学里开始了新的生活。
最近正想着去探望她一次呢。
「好啦，仁，接着是里面的打扫」
「好的好的」
「那么就这样了，祝你们约会愉快」
「好～」
「我们先走了～」
……
「麻衣，去哪里呢？」
「嗯～，这个嘛……」
……今天，是阔别两周之后的第一次约会。
我又要打工又要干其他事，忙得不亦乐乎……。
麻衣也因为即将面临高考，所以学习上不能放松。
明明是暑假，却因为这样那样的事而使得约会的时间越来越少。
「唔～唔～」
只是挑选一个约会的场所而已，不用烦恼成这样吧……。
「我觉得，只是这样溜达溜达就很开心了」
「是吗？」
对于贫苦书生的我来说确实是令人高兴的回答，但这样真的好吗……。
「嗨，麻衣，今天是约会吗？」
「嗯，是啊」
「哎呀真好啊～，这样下去会更热呢」
「啊哈哈」
走在商店街上，许多人都热心地同麻衣打招呼。
而且每个人都拿我们亲密的关系开玩笑。
……。
花了整整一年的时间，我们的关系才得到了大家的认同。
当然，这期间有人表现出了强烈的反对态度。
也有人带着有色眼镜打量我们。
但是，除此之外也有许多祝福我们的人。
正因如此，我们才能堂堂正正地走在大街上。
正因为许多人在支持着我们，所以无论发生什么事，我们都可以挺过去。
……
菲娜。
还有米娅。
虽然一同度过的时间，只有短短的几个月……。
但是她们的笑容，和她们说过的话，都给了我莫大的鼓励。
即使是一年后的现在，每当我有不开心的事情，都会抬头仰望着月亮。
一想到月亮上还有她们俩，就觉得浑身都有了干劲。
只要月亮照耀着我们……。
……。
「……麻衣」
「什么？」
「来牵手吧」
「……可以吗？」
「当然」
「因为我们是恋人嘛」
听到我这么说，麻衣开心地笑了……。
然后面对着我，伸出手。
无名指上细小的宝石在阳光的沐浴下，闪烁着耀眼的光芒。
麻衣的眼睛里，也闪烁着这种永恒的光辉。
「……我现在很想大声叫喊」
「喊什么？」
「喊“哥哥是我的男朋友……”」
「……」
「我不是哥哥吧？」
麻衣连忙掩住嘴。
「啊，是呢是呢」
「那个……」
「嗯」
「……」
「达哉」
「什么？我没听见」
「真是的……」
「达哉」
麻衣在我耳边低声说道。
「达哉，我爱你……」
……
我们一边欢笑着，一边牵手向前走去。
爱哭鼻子的孩提时代的麻衣。
誓要成为兄妹的那一天的麻衣。
渐渐懂得恋爱的思春期的麻衣。
初次互通心意的一年前的麻衣。
……然后现在，走在我身旁的麻衣。
所以，在这之后。
希望我们两人能像这样，永远永远地走下去。
面对着漂浮在半空中的，午间的月亮——
我许下了这样的愿望。
……。
这一天，下课的铃声一结束，教室就被喧哗声所包围了。
「菜月，现在就回去？」
「没关系。走吧」
正当菜月起身的时候
「鹰见泽，等一下」
被叫住了。
「啊，来了～」
「有什么事吗？」
「唔嗯，我想不是的」
「稍微去一下哦」
菜月朝讲台快步走了过去。
看样子，她心里似乎明白被叫过去的理由。
……。
不一会菜月就回来了，手里拿着一个茶色的信封。
「呼呼，这个终于到了」
菜月从信封里拿出几张资料。
第一张纸上印着『推荐入学考试注意事项』几个大字。
「是推荐申请书哦」
「咦……」
面对菜月这预想之外的话语。
一时间没想明白其中的含义。
「这样啊，推荐吗」
「嗯。很惊讶吗？」
「相当惊讶」
「考试，就在下周」
「我完全不知道」
「总觉得说不出口呢」
菜月吐了吐舌头。
「填志愿前来找我商量下不也挺好么？」
「对不起呢」
菜月没有辩解就把文件塞回了信封。
「但是呢……」
「不能什么事都找你来商量吧？」
「这个嘛，也是……」
「但是不管怎样。好不容易能参加考试要努力合格哦」
「谢谢」
「我会努力的，因为是约定」
「咦？」
约定……什么约定？
「呀呼～，菜～月。虽然打扰你和老公聊天不太好」
「我们不是夫妻！」
「呀哈哈哈哈，Ｏ～Ｋ～Ｏ～Ｋ～，不是夫妻不是夫妻」
「但是啊……啊哈哈哈哈！」
菲娜也被翠的声音吸引了过来。
「远山同学，笑过头了哦」
这样说着的菲娜也用手捂着嘴角。
「有什么事吗？」
「嗯，那个啊，今天我们的班上有两个人请假了」
「打扫？」
「嗯，能来帮下忙吗？」
「当然，老公ＯＫ的话，也没问题」
翠伸出食指戳着我的胸口。
「很痒啊」
「还有时间吧？」
「这个嘛……」
我抬头看了看时钟，时间似乎比较充足。
「嗯，没问题」
「好～，开始干吧」
菜月把书包放到桌上，加入了打扫的行列。
就这样，大家都恢复了活力。
「谢谢你，菜月」
「唔嗯，别客气」
「那么，从哪开始呢？」
菜月她经常被人请去帮忙。
刚开始并没有拒绝，工作量也刚好。
而且因为菜月乐于帮忙，所以提出委托的一方也会很高兴。
「我也来帮忙吧」
为了不输给菜月，我也准备好好干一场。
「谢啦，朝雾君」
「呀～～，得救了～」
「真的。多亏了他们两位呢」
「夸奖过头了啦，对吧？」
「是啊」
「而且，菜月可能会很卖力，我就只是一般般啦」
「不会不会，菜月之所以会这么卖力，是因为有一个可靠的老公在嘛」
「才，才不是什么老公呢……对吧？」
「嗯」
「呵呵呵。配合得真好，真是让人羡慕啊」
菲娜笑得眯起了眼。
「讨厌，菲娜也这样。……是吧？」
「啊，嗯嗯嗯……」
不知道是明白了还是不明白，菜月红着脸问我。
「呀哈哈哈哈，已经不行了，太有意思了，哈啊，哈啊」
远山眼看就要笑到呼吸困难了。
「……」
我觉得这样笑也太可怕了吧……。
「说到这个……刚刚是在谈什么呢？」
「是啊是啊，一幅深刻的表情」
「啊，嗯。我要接受大学的推荐入学了」
「那是什么东西？」
「每所大学好像都有『从你的学校里录取几个人』的优先名额」
「在这个名单里的学生会被学院推荐出去」
「那么，没有考试吗？」
「有面试和笔试哦。不过合格率蛮高的」
「这是对菜月平时努力的肯定呢」
「菜月总是那么努力呢」
「嗯嗯，对像菜月这样的人来说真是很合适的制度呢」
「那个，怎，怎么，都朝这边……」
被菲娜用认真的表情夸奖，菜月的脸一下子沸腾了。
脸红得就像是用颜料画上去的一样。
「出现啦～。菜月的瞬间沸腾」
「啊～，今天有来学校真是太好了～」
满心喜悦的远山。
「远山，容易高兴这点的是遗传父亲的吧」
「唔，这么直接」
「对了，大学里要学什么呢？」
用手啪嗒啪嗒地扇着脸的菜月停了下来。
「那个，兽医学」
「兽医啊……」
菜月她从以前就说过想当兽医来着。
好不容易能参加考试，真希望她能如愿以偿。
「但是，我们班应该是文科班吧？」
「不是啦不是啦」
「虽然明白这对未来会很不利，但是能和朝雾君一个班就无所谓了」
「才不是这样呢」
「就是嘛」
「朝雾君，再表现得遗憾点比较好哦」
「我说啊，这可是有关菜月前途的话题啊，所以还是要认真一点……对吧？」
「咦」
「……啊，嗯，嗯嗯」
菜月一边游离着视线一边低下头。
「但是，菜月很厉害哦。我连报考的学校都还没想好，菜月你却连将来想干哪一行都已经决定好了」
「啊啊啊啊，这个话题打住吧，好吗，打住吧打住吧」
两手一挥结束了这个话题，菜月起身走开了。
「我说菜月，再说点给我听啦～」
「呵呵，害羞了呢」
「是啊」
夏日的午后，阳光并没有减弱的迹象。
热闹的归途。
今天和平常一样在左门努力地打工。
转眼间就到了九点半，关店的作业也告一段落。
「辛苦了。给」
菜月递给我一杯蔬菜汁。
「嗯，辛苦了」
「我就没有啊？」
「冰箱里还有」
「身为妹控的我，竭尽全力的关心着妹妹，却……算了，没关系」
「什么嘛？」
「稍稍多运动一下，体重上的烦恼就会……唔哇啊啊」
仁的侧脸受到了饭勺的重创。
「漂亮」
「啊啦真讨厌，这点程度而已嘛」
说着菜月拿起喝光的玻璃杯走向水槽。
……。
「啊，对～了。明天啊」
声音从水槽那传来。
「嗯？」
「明天，我会做便当」
「呼嗯」
「别『呼嗯』了，之前我的料理被说成是焦炭了吧？」
「不管称呼如何，事实就是事实」
「所以我想到一个好办法」
「听不见啊」
「哈？」
「没什么，继续说下去」
「总之，我会让你好好见识下我真正的实力」
「很费时间的，还是算了吧」
「好了啦好了啦好了啦」
「不不，焦炭只是一种比喻罢了，没必要在意的」
「不是很好么，反正作的人是我」
「嗯嗯。而且吃的人是我，作的人和吃的人都没有问题」
「新的事实呢」
「我明天要被老爸派去遥远的地方哦」
「真是辛苦了」
「听见了吗达哉。好过分的妹妹啊。而且最近相当注意体重」
「和这没关系吧」
「而且，这很平常吧？」
「的确，这么说来是这样呢」
「哈噗！」
「已经不会再让你们叫焦炭了，觉悟吧」
「唔，嗯」
……。
「那么，我出门了哦」
「慢走。今天也要加油哦」
「嗯，会加油的」
「走好」
「啊，对了对了」
姐姐招手把我叫了过去。
「怎么了？」
「昨天晚上，菜月啊」
「菜月她有什么事吗？」
一大早就听到菜月的名子，我有点惊讶。
「呜呵呵，不用担心」
「那么晚了还待在店里做料理，我在想到底是怎么回事呢」
「啊啊，今天好像要做便当」
「啊啦。啊啦啊啦啊啦」
「怎么了？」
「没什么，那个。菜月要做便……唔唔」
姐姐轻轻地捂住了我的嘴。
「便？」
「嘛嘛，暂时先别管这件事了」
「怎么回事？」
「呵呵呵。那么，我出门了」
「啊，姐姐，今天可能会下雨」
「是吗？谢了，麻衣」
姐姐从架子上拿出折叠伞。
「啊，纱也佳小姐，请慢走」
「慢走」
打扮好的菲娜和米娅从房间里走了出来。
「嗯，我出门了」
轻轻地挥了挥伞，姐姐走出了家门。
……。
「叽～」
……。
…………。
麻衣目不转睛的看着我。
「什，什么？」
「菜月姐怎么了？」
「菜月怎么了？」
「是啊，很担心呢」
三个人好奇的视线同时射向我。
话虽如此，但是姐姐说过让这件事过去就算了……。
「没，没什么特别的事」
「呃～告诉我嘛～」
「难道说达哉对菜月做了什么吗？」
菲娜竖起了眉毛。
郑重的脸色中透出一股压力。
「真，真的没有什么啦」
「……啊，再不出门就要迟到了哦」
「真是的～，哥哥～」
「达哉，还记得约定吧」
菜月一脸得意地举起装有便当的包裹在我眼前晃来晃去。
「嗯，去哪吃呢？」
「难得我做了便当，去中庭怎么样？」
「是哦」
「在教室里这么亲密地吃便当的话，说不定我会发出奇怪的声音呢」
远山一脸揶揄的表情。
含义不明。
「什么嘛」
「什么什么嘛，什么都不知道的我也想听哦」
「不～是～这样的，真的不是」
这次又轮到菜月说出奇怪的话了。
「“不～是～这样”是指什么样？」
「……唔哇」
「这，这样是指，那个，像是老婆老公那样……之类的」
「啊～真是的～，周围都被你们污染了，中庭或者其他哪里都好赶紧去吧」
远山边说着边使劲地推着我们的后背。
我和菜月在中庭的长椅上坐了下来。
「真是的，远山真是精力过剩啊」
「这样不也挺好嘛」
「比起那个，这个这个」
菜月打开放在长椅上的包裹。
没有装饰过的铝制便当盒露了出来。
「不能再叫焦炭之类的哦」
「是么」
「来，别客气吃吧」
菜月一边说着，一边把视线从便当盒那移开。
怎么看都是一副很紧张的样子。
「那么，我就恭敬不如从命……」
我用手端起便当盒，掀开了盖子。
白饭的中央，有颗小小的梅干。
无可挑剔的日之丸便当。
……。
…………。
「的确，要把这个做成焦炭是很难的」
「哼哼哼，炭和钻石成分是一样的」
菜月仍然紧闭着眼睛。
「说到钻石，饭粒是银色的呢」
「不要光看饭，也看看配菜么。那散发着金黄色光泽的鸡蛋卷啊」
感觉好像要有大麻烦了。
「……菜月，这是什么？」
「嗯，哪个哪个？」
「这个」
我指着日之丸便当。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
恐怕中庭里所有的人都把头转了过来。
「这是怎么回事？呐，这到底是什么啊？」
「不要，抓着，胸口，要，掉下去了」
「为什么这个东西会在这里」
「冷静一下，冷静一下啦」
「……啊啊啊啊」
菜月一边呼着气，一边垂下了头。
周围的学生看事态已经平息下来，便又回到了各自的话题。
「那是，哥哥的」
「大概知道怎么回事了」
「给达哉做的便当，好像被错拿走了」
「……呜呜呜呜」
菜月好像要哭出来了。
我拿起筷子，把饭塞进嘴里。
「嗯，很好吃哦。做得很棒么」
「呃？」
「冷掉了也很好吃，这可不是随随便便就能轻易做出来的东西啊」
「但，但是啊」
菜月低着头扭扭捏捏的。
「结果还是做了嘛。昨天还是一副无情的样子」
「因为，因为哥哥很唠叨么」
「总觉得菜月说这些的时候很温柔呢」
ＢＯＯＭ的一声，菜月的脸一下子变得通红。
「在在在在，在说什么啊，真是的，达哉」
「啊哈哈哈，害羞了啊」
「啊～真是的～」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
「对那～样～子调侃别人的人，就要这么对付」
「咦，什么？」
菜月从我手里抢走筷子，然后看向我这边
「来，啊～嗯」
一边挟起饭伸了过来。
「喂，喂～，菜月，不要啦」
被菜月这样凝视着，脸有些发烫。
「嗯？张嘴啦，怎么了啊？」
菜月更加深情地注视着我。
我忍不住把视线移开。
……。
转眼一看却发现菲娜和麻衣面无表情地看着我们。
「啊」
「Ｃｈａｎｃｅ！」
饭被塞进了嘴里。
看到这一切的菲娜和麻衣，头也不回的就跑开了。
……。
……喂喂。
「好吃吗？」
除了点头我不知道如何是好。
「是吗，太好了」
菜月仿佛演戏一般的笑脸在我眼前挥之不去。
回到家以后，迎接我的会是多么残酷的作弄呢……。
……。
回家的路上。
一走进商店街，就飘来一股甜甜的香味。
「……唔嗯，这个香味是」
「吃了雕鱼烧之类的东西，之后不会后悔么？」
「但是，今天没有吃午饭啊」
「这么说来，菜月的便当怎么了？」
「我？我的么，你看，因为做三个的时间不够，所以……」
「这算什么啊」
结果，只做了我和仁的便当么。
「要什么口味的？」
「咦？」
「雕鱼烧」
「要请我吗？」
「嗯，快点决定哦」
菜月的眼睛闪闪发光。
我觉得很难为情一时没有回话。
「这样啊……那么……」
「我要原味的」
「等一下嘛」
「怎么办呢，嗯～，奶油的好呢？　啊～还是，起司的好呢？」
「那就两种都要了吧」
「唔～抱歉，谢谢。但是这个月没问题吗？」
「啊哈哈，不用担心，雕鱼烧不会让我破产的啦」
告诉了卖雕鱼烧的大叔要的东西。
伴随着很有气势的回答，在玻璃的另一侧原料被浇到铁板上。
「唔～嗯，好甜好好吃～」
「这个也是，从头到尾都被馅料塞得满满的」
「这是当然的哦。在我们的商店街没有那种小气的店」
菜月就像是在说自己的事情一样自豪。
「这里的起司，味道浓郁很好吃」
我们一起坐在人行道旁的长椅上，大口大口地吃着雕鱼烧。
……。
啵滋……啵滋
「啊咧？」
啵滋　啵滋
啵滋　啵滋　啵滋
「下雨了？」
我抬头看了看天空，不知什么时候开始已经是乌云密布了。
说起来，麻衣好像说过今天会下雨……。
我正想着的时候，雨势大了起来。
「我说，不快点跑的话」
「知道了」
把吃了一半的雕鱼烧塞进嘴巴，我们跑了出去。
哒哒哒哒
哒哒哒哒
沙沙沙沙沙沙
「唔哇啊啊啊啊啊」
「呀啊啊啊啊啊啊啊」
哒哒哒哒
「呜呼咿呀哈……」
「突然就下起来了呢」
从我们的衣服上啪答啪答掉落的水滴，在左门地砖上击起一片片水花。
「夏天的雷阵雨真是不能大意呢」
「就是啊。总之不把身体擦干的话……喷嚏」
「啊～真是的～」
「啊，这里的栅栏有点坏掉了」
「栅栏之后再说好了，快点快点，进来」
「啊嗯，嗯……」
喀嚓
「爸爸，给我毛巾～」
「欢迎回来，被雨淋到了啊～」
大叔从店里扔出条毛巾。
「好了，快～点～」
菜月用毛巾擦着我的头。
「唔哇啊，行了，我自己来就好了」
「不行，感冒了的话马上就会发烧的吧」
嚓嚓
「我什么时候发过烧啊，唔哇噗」
不知什么缘故菜月更加用力地擦着我的脑袋。
在这种情况下，我只好放弃抵抗乖乖坐在椅子上任由菜月摆布。
「那个啊，菜月」
「什么？」
毛巾的另一边传来声音。
「我看起来有那么柔弱吗？」
「达哉的话每次淋完雨不擦干都会弄成重感冒吧」
嚓嚓
「是吗？」
「就是这样」
因为头被摇晃着记忆变得有些模糊。
从很久以前，我一被雨淋湿菜月就特别照顾我。
能被菜月这么照顾，今年也许是最后一次了。
「大学的推荐啊」
擦擦……擦擦
擦头的力气变弱了。
「昨天不是有说过什么约定么？」
「……嗯」
「那个啊……」
「那种话，说出来很害羞的啦」
「有什么好害羞的啊？」
嘎嘎嘎
「痛痛痛痛！」
「好了，行了」
菜月停下来的时候，轻轻地敲了一下我的脑袋。
「但是，今天真把我吓到了啊」
晚餐时间。
正如预料中的那样，午休时候的事成为主要话题。
「呵呵，我还怀疑眼睛是不是看错了呢」
「啊啦啊啦，看上去很高兴么」
「不是啊。她们因为让我难堪了才这么高兴的」
「没错。我们，完全不是那种关系，对吧？」
「当然」
回答的时候，胸口感到微微痛了一下。
不过那种感觉瞬间就消失了。
「我觉得两位很适合呢」
「真的不是啦，对吧」
「嗯。只是经常待在一起而已」
「呼呼，现在是这样说，以后会后悔也说不定哦」
「不会的」
「啊啦啊啦」
「为了庆祝两个年轻人的新生活，今天就让我在此献丑吧」
仁两手捧着大盘子出现了。
放在桌上的盘子里盛满了用鸡肉和番茄煮的意大利面。
「仁哥，难道你没听到我们说什么吗」
「唔哇～，好厉害」
「嘛啊，看上去好好吃」
菲娜优雅的说道。
难道是我多心了吗，总觉得仁哥是在装傻。
「这样看来，是很豪华的东西呢」
「能开动了吗？」
「当然。这可是我的心意啊。是吧菜月？」
仁不自然地笑着。
「哼……算了，原谅你也是可以的」
「啊哈哈哈」
「最后，我一定会被认为是爱神邱比特啊」
「没人会这么觉得的」
「算了算了，仁也是好不容易才做出来的，趁还没冷掉赶快尝尝吧」
「那么，就让我帮大家分下吧」
「米娅，多盛点番茄哦」
「好的，我知道了」
「今天我想吃鸡肉」
「呵呵，好的」
小碟子里料理散发出的香味让大家都变非常期待。
「那么，好好品尝吧」
「那么～，我开动～咯」
随着菜月「我开动咯」的声音的响起，今天的晚餐开始了。
……。
砰砰砰砰
砰砰砰砰
左门坏掉的栅栏，最后还是得我来修。
七月中旬直射的阳光毫不留情地肆虐着。
额头上的汗水顺着锤子敲击的方向飞出。
嘎吱
「辛苦了～稍微休息下吧」
「啊～，再干会就完了啊」
「是吗？要我拿点饮料来吗？」
「没关系。天气这么热你还是待屋里面去吧」
「真是的」
嗒嗒嗒嗒
菜月快步走进店里。
不一会儿又出现了
「唔哇啊啊！」
我脖子上被盖了条冰冷的毛巾。
「感觉不错吧？」
「是不错，不过这样会不会太刺激了？」
「这么拼命工作，可是会中暑的哦」
「……也是啊」
「好了，休息休息」
我在左门门口的台阶上坐下，用冷毛巾擦着脸。
活过来的感觉真好。
「这个也请用」
接过菜月递过来的水，一口气喝了个精光。
洒落的水滴在水泥地上留下斑斑水迹。
一天的酷热就这样一下子没了。
「活过来啦～」
「如果不定时休息的话，在这么热的天可是很危险的哦」
「不好意思，让你担心了」
「不用客气，因为是我请你帮忙的么」
「坐旁边，可以吗？」
指了指我的旁边。
见我默许了，菜月坐了下来。
「栅栏好像快修好了？」
「再稍微修下就好了」
「这样啊。达哉对木匠活拿手真是太好了」
「这还算不上木匠活啦」
「还是得谢谢你」
说完这些的菜月陷入了沉默。
感觉好像有什么事情想对我说。
……。
…………。
「那个啊，明天就要考试了」
考试？
对了，确实说过是在这周。
「要努力合格哦」
「真没诚意啊」
「没那种事啦」
虽然嘴上这么说，但是心里却不得不承认被菜月说中。
连我自己都不明白为什么会说这么虚伪的话。
并不是不希望菜月合格……理应如此。
「没，没有这种事情啦」
「干吗要说两次啊」
「为了给你加油啊」
重复着刚才的话语，我心中充满了空虚。
「大学，很远的」
知～了，知～了，知～知～知～
从远处传来蝉鸣。
「一个人住吗」
「如果考上的话」
「菜月那么拼命学习，一定会考上的」
「嗯」
「好了，继续工作」
我结束了话题，站了起来。
「那个啊……」
「嗯？」
和依旧坐着的菜月眼神交会。
……。
…………。
「我会加油的」
「嗯，加油吧……谢谢你的水」
就这么结束了谈话，我回去继续工作。
尽管身处烈日的照射下，我和菜月之间却充满阵阵寒意。
考试当天。
菜月从家里出来的时候比平时要早。
「我出门了」
「菜月，不要慌好好考哦」
「菜月姐Ｆｉｇｈｔ」
「请加油啊」
「菜月，等你的好消息哦」
菲娜露出了灿烂的笑容。
作为一国的公主，多少会经历过一些鼓励他人的场合。
不知为什么，看着她的笑脸总觉得非回应这份期待不可。
「谢谢了」
那样回答着的菜月慢慢地朝我看来。
「去吧」
「嗯，我会加油的哦」
菜月摆出了有精神的Ｐｏｓｅ。
前几天那尴尬的气氛，早就飞到九霄云外去了。
「别在路上磨蹭到最后连考试都迟到了哦」
「不要紧。这个也有带呢」
说着菜月晃了晃护身符。
是哪个地方神社的东西吧。
「要当心啊」
「请允许我在此宣读来自母亲的电报」
「哎？」
「准备得真充分呢」
菜月的母亲——
鹰见泽春日女士目前在米兰学习料理。
人如其名，是一位相当开朗可爱的女性。
……。
「然后呢然后呢？」
「『加势』……完了」
「喂喂喂喂」
「再说些其他的也好啊」
「嘛，老爸也是看上母亲这点才结婚的吧」
「哈哈哈，也许是这样吧……但！这还轮不到你来说吧」
「呵呵，真是华丽的吐槽呢」
「姐姐，扯远了哦」
「菜月，母亲的口信如何？」
「很像妈妈的风格哦」
「菜月，时间差不多了」
「啊，是哦。那么，我出门了」
这么说着的菜月，精神饱满地出发了。
「公主殿下，『加势』到底是什么意思？」
「恐怕是，加油的意思吧」
「原来如此，不愧是公主殿下」
那样的窃窃私语，我打算当作没听到。
拜菜月不在所赐，今天的值日生算上我在内也只有４个人。
总觉得气氛热闹不起来，只是在默默地应付任务罢了。
终于明白菜月为什么被称作气氛缔造者了。
「那么，明天见」
互相道别之后我朝走廊走去。
「呀啊！？」
「哇啊啊！」
哗啦啦
「好痛～～。啊咧咧，朝雾君」
摔倒在散落飞舞的文件之中的好像是远山。
「远山……对不起。我刚在想心事」
「嘿嘿，别在意」
「刚才在想着菜月的事吧」
「别老是往那方面想」
「呀啊～，我也到了好奇心旺盛的年纪了嘛」
我伸手把哈哈笑着的远山拉了起来。
「抱歉啊，没留意前面」
「没关系，没关系」
我和远山分头把散落的文件重新放回纸箱。
看上面写的，好像是升学指导资料。
「宫下老师拜托的啦。去把这些装订起来」
我一边捡着文件一边看了一下钟。
「３０分钟左右的话我帮下忙也没问题哦」
「谢啦。这么爽快真是帮大忙了」
说着远山脸上隐约浮出小孩子般坏笑。
工作很简单，「把５页资料整理好后装订起来」大概３０次。
刚才撒出来的部分，整理好多少要花一点时间。
「菜月今天要考试吧？」
工作中，远山主动搭话过来。
「好像是」
「能通过就好了呢」
「是啊」
「真没有诚意啊，不希望菜月合格吗？」
「当然希望她合格」
「是吧～。像菜月那么努力的人都得不到回报的话，这世界也太黑暗了」
「就是啊」
「朝雾君想过将来怎么办么？」
「还没好好想过啊」
「哈哈哈，我也是」
「不赶紧的话，３０分钟可是做不完的啊」
「哇～哇～，抱歉」
……。
喀嚓
……。
喀嚓
「但是，朝雾君还真是认真呢」
「是么？」
「感觉是呢」
「稍微随和些会比较好吧？」
「嗯～，也是呐」
沉思的远山。
「手停下来了」
「哇啊，抱歉」
喀嚓
……。
「也不坏哦」
「哈？」
「还没有像现在这么好好说过话呢」
「嗯……但是很意外哦」
「什么？」
「本以为收拾的时候会更加吵闹一些的」
「咦？我么？」
「不是一直都很精神吗」
「啊哈哈哈」
就像我所说的，我觉得远山应该更加精神的。
这么说来，平常还要更加精力十足。
现在么……
总觉得有那么点紧张。
「嘛，这种日子也是有的哦」
……。
喀嚓
「好～了，完成」
「好了，时间正好」
「耶哎～！」
远山摆出胜利的姿势。
「朝雾君也来啦」
「耶，耶哎～」
「对对」
「那么虽然很不好意思，但我还要急着去打工。接下来的没问题吧？」
「嗯，接下来只要拿过去就行了」
「真的很谢谢呢」
「没事，不用在意啦。那明天见了」
「明天见～」
远山很有精神地挥着手。
总觉得那个身影看上去好像很恋恋不舍的样子。
「我还要去一趟办公室，你先回去吧」
菜月下课后马上说道。
「工作来得及吗？」
「嗯，５点之前应该能回去。那待会左门见了」
已经知道考试结果了吧。
看着菜月的背影，我心中有种被抛弃了的感觉。
「朝雾君」
朝背后传来声音的方向看去，远山跑了过来。
「很热啊，别跑那么厉害啊」
「啊哈哈哈，这种程度对我来说没事的啦」
滑到我身旁的远山爽朗地笑着。
「菜月呢？」
「办公室」
「考试的事吧」
「大概吧」
忽然感觉到有视线盯着我们，我朝校舍看去。
……但是没有什么特别的东西。
「暑假啊，有什么计划吗？」
「今年菲娜也在，好像会和以往不同吧」
「噢噢～，那可真没什么好说的了」
「远山呢？」
「我啊……计划募集中」
「学校生活最后的暑假了么」
「好好读书吧」
「……说的也是啊」
和远山一起制作的升学指导的资料，回去后在班会上发了下来。
虽然内容还是像往常一样老套，但是可能是因为菜月在旁边的缘故吧，总是静不下心来。
「菜月真是伟大呢……」
好像远山也有同样的感觉。
「嗯。我也得认真考虑下了」
「你不是去我们直属的大学么？」
「如果想干和月球有关的工作的话，那样是最好的选择啦……」
「有什么放心不下的吗？」
「啊，没什么特别的」
我没法回答远山的问题。
不知从什么时候开始，对于进直属大学这件事我开始感到迷茫了。
「……应该会去吧」
想学习有关月球的知识。
所以进了这个学院，想就这样一直上到大学。
一直到刚才我都是这么想的为什么突然会……。
「我也得一点点开始考虑起来了」
「慢慢考虑比较好哦，毕竟是人生大事啊」
「谢谢你大人的建议」
「谢谢惠顾」
「欢迎下次再来」
今天最后的客人回去了。
「菜月」
「什么？」
「拿下抹布」
「好的」
「心情不好吗？」
「不，不是那样的」
菜月从学院回来后就一直是这副样子。
总感觉浑身带刺，没法接近。
「达哉君」
仁哥招手把我叫到柜台里。
「我想你也应该察觉到了，菜月到底是怎么了？」
「不知道」
「你们该不是在学校里做了什么见不得人的事情吧」
「不清楚。直接去问本人不是比较快吗？」
「对于这个，菜月自己也说不知道」
「不知道？」
「到底为什么心情不好，本人也很烦恼哦」
「哈啊」
「那么，到底发生了什么呢」
仁哥一副努力冥思苦想的样子。
「喂～，别扯了快点干活啦」
「抱歉」
晚间档结束后，全部都收拾完毕的左门。
「辛苦了，明天见」
「那个，达哉？」
菜月怯生生地叫住了我。
「怎么了？」
「那个啊，今天很抱歉。可能让你不愉快了」
「别放在心上」
「明天一定会恢复的」
「啊嗯」
「还有……」
「明天，好像就能知道考试的结果了」
我心头一紧，但是很快就平静了下来。
「菜月这么努力，一定会及格的啦」
「如果是那样就好了」
「没关系的啦，好好睡吧」
「嗯，辛苦了」
「辛苦了」
……。
…………。
咚
……。
到底是什么呢，这种无以言表的感觉。
是打心底里不希望菜月合格——
还是说看不起真心希望菜月能合格的自己——
感觉自己好像表里不一似的。
我直起身。
对面的房间灯还亮着，菜月的身影依旧靠在书桌旁。
打工比我努力，刻苦用功目标远大的菜月。
进了大学以后又会变成什么样子呢？
又是一个人生活，又是要交男朋友，肯定会有所改变吧。
只有菜月一个人在前进。
我，
我能跟上她的脚步么。
……。
午休的时候，菜月连午餐都没吃就去办公室了。
教室里到处都洋溢着激动的气氛。
同学们好像察觉到了菜月被叫出去的理由。
「那个那个那个，一定是考试的结果吧」
「唔，嗯」
「怎～么了？」
「呀哈哈，寂寞了吧～？」
「我为什么会寂寞啊」
「因为，要和老婆分～开了么？」
「不是那样的啦」
「哼～，算～了～」
教室里喧哗起来。
「啊，这不已经回来了？」
「唔，嗯」
同学们的视线都集中到了教室的前门。
……。
…………。
菜月出现了。
我无法正视菜月，把视线转向了别处。
教室里一片沸腾。
「呀啊啊～，菜月好～厉害～」
「太好了～～～～」
「喔喔喔喔哦哦哦」
「恭喜啊～」
「好厉～害～～」
「讨，讨厌啦。这样夸奖我，我只是运气好罢了啦」
转回视线，菜月周围已经围了层人墙。
人墙里面是沸腾着的菜月。
……。
我在一旁远远地注视着他们。
自己在想什么，在干什么，总觉得没有什么真实感。
只是觉得全身有点飘飘然。
「恭喜」
不管怎样说些话吧。
声音传过去了吗，菜月朝我晃着先前看到过的护身符。
……。
…………。
「达哉不冲进人群里去吗？」
不知什么时候，菲娜站到了我身边。
「没事，我回家再祝贺也行啊」
「呵呵呵，也是呢」
「得好好开个庆祝会啊」
「是啊，开个盛大的庆祝会吧」
菲娜眯起眼看着菜月。
菜月正紧紧地盯着这里。
尽管脸上满是喜悦的表情，但是从中却能窥出一丝阴霾。
这天放学后，菜月也被叫去了办公室。
据说是因为学院的推荐入学有各种各样的手续以及需要注意的事项。
「今天真是个好日子呢」
「平时的努力终于得到了回报呢」
「嗯」
「从文科班考入兽医系还真是闻所未闻啊」
「菜月为什么那么想当兽医呢？」
「说起为什么……」
「不是因为单纯地喜欢动物么。比起我来我家的狗更亲近菜月啊」
「的确，如果菜月来庭院的话它们都会非常高兴呢」
想到那情形，菲娜用手掩着嘴角轻轻地笑了出来。
「但是，总觉得好像是有什么其他的理由？」
「唔～嗯，详细的情况我也不太清楚啦」
「如果达哉不知道的话，那么我就更不可能知道了呢」
「有机会的话，问问菜月她本人吧」
「说到这个……」
「怎么了？」
「今天菜月表情有些复杂呢」
听菲娜这么一说，我想起了在教室里的时候菜月的表情。
「是啊，虽然我觉得她应该没有什么不开心的事情」
「因为达哉么？」
「咦？」
「同学们都围在菜月身边，你却一个人站得老远」
「那个……我不是说了么。因为之后还能庆祝，所以那时候我就没过去」
「呵呵呵，那样啊？」
菲娜苦笑着。
「到底想说什么啊？」
「真的，菜月去了远方的大学的话达哉会很寂寞吧？」
「……那种事情，怎么可能」
「当然，到现在为止每天会碰面，说离开时不会感到寂寞肯定是骗人的」
菲娜停下了脚步。
「这不是真心话」
「……」
菲娜清澈的双眸紧紧地注视着我。
虽说问心无愧，但不知怎么的我还是不由自主地移开了视线。
「虽然我不方便说太多……」
「但我还是觉得尊重自己的感觉比较好」
翠也是，菲娜也是都把菜月和我想成是那种关系。
虽然我很想反驳，但是，
「唔，唔嗯」
我跟着点了点头。
听到了我的答复，菲娜微微一笑。
「可不能后悔哟，达哉」
这么说着，菲娜再次迈出脚步。
一天快要过去的时候。
菜月的房间还有亮光，灯还亮着。
透过窗户看过去菜月的身影正靠在书桌旁。
虽然我觉得在这种日子就算不那么用功学习也没什么大不了的。
叩叩
叩叩
「哟」
「我不是说过这里是禁止的吗」
「我可没有侵入的意思哦」
「那么，都这么晚了，有什么事吗？」
「你才是呢」
「考试都合格了，不学习也没关系吧？」
「啊哈哈哈。睡不着啊」
「好像有点兴奋」
「这样啊」
「反正睡不着，去溜会狗怎么样？」
「这么晚了，不会有危险么？」
「没事的」
「哼嗯，你会保护我么？」
「放心交给我好了……怎么样」
「知道了，我这就来」
穿好衣服，为了不惊动大家我悄悄地走出家门。
「嗯～乖，感觉不～错吧，乖～乖」
意大利一族围着菜月欢快地跑着。
「还是老样子那么受欢迎啊」
「还好啦」
「涂好防蚊水了吗？」
「嗯，涂好了」
「ＯＫ～。那么，出发吧」
牵着狗的颈绳，我们开始了夜晚的散步。
河面上的风拂过稍微发热的肌肤让人感觉非常舒服。
行道树的叶子发出沙沙沙的声音，让人感到格外凉快。
「真是舒服呢」
菜月终于开口了。
「是啊」
「我合格了」
「恭喜」
「谢谢」
菜月低着头回答道。
「你好像不是很高兴呢？」
「是，是这样么」
话说到中途就断了。
我能感受到菜月的不安和困惑。
就这么注视着脚下，我们默默地走着。
「实际上，可能是不太高兴」
「啊，高兴是高兴啦，但是比起那个，不安的成分更多点……那个」
「慢慢说好了」
「啊，嗯」
「到了春天就要一个人生活了，应该说是不安吧，总之无法想象那时候自己会是什么样子」
「原来如此啊。我好像有点明白了」
「到现在为止啊，从早上起床开始，到晚上睡觉前，不总是和别人在一起吗？」
「我家也是大家一起吃饭的啊」
「真的好热闹，和大家在一起真的很快乐」
「很难相信要一个人突然离开这个环境」
说到这里，菜月停了下来。
……。
到了春天，菜月就要离开这里了。
我……如果顺利的话，进了直属的大学后会留在家里。
其他人也是，都没听说过有要离开这里的。
只有菜月她一个人要走。
……。
沙沙沙沙
行道树被风吹动起来。
……。
一直和菜月在一起。
换句话说，从懂事之前就一直在一起了。
真是让人难以想象和菜月不在一起的日子。
「真寂寞啊」
「至今为止的每一天都是能够见面的」
一瞬间，菲娜的话跃入了我的脑海。
「这不是真心话」
对因为每天都能见面，所以说分开后会感到寂寞的我，菲娜这么回答道。
那个时候，菲娜到底想说什么——我已经明白了。
她是想说些喜欢讨厌之类的事情。
……。
为什么说到最后都会扯到恋爱上去呢。
现在，菜月正在朝着自己的梦想前进。
如果她感到不安的话，我有责任替她鼓起勇气。
我们这样互相扶持一直到今天。
趁还在她身边的时候，我必须尽自己的全力去帮助她。
……。
「的确是会很寂寞啊」
「……嗯」
菜月抬起头。
「但是，并不是说永远无法再会」
「嗯」
「就算离开这里，只要菜月还在努力地追逐梦想的话，我们会一直支持菜月的」
「……谢谢」
到底是为什么。
每次她这么说的时候胸口都会隐隐作痛。
但是，疼痛只是一瞬间，想抓住却瞬息而逝。
「伯母是为了修行去的欧洲吧？」
「那么就和这件事是一样的。菜月不是最清楚的么？」
「说的也是呢」
「大家绝对会支持你的。好好加油哦」
「……嗯，我知道了」
菜月一边笑着一边摆出「加油」的姿势。
不知为何我不敢正视菜月的脸。
……。
「汪」
牵着颈绳的右手被拽了一下。
不知什么时候，两个人都停了下来。
「啊哈哈，它们好像生气了呢」
「肯定是在说要我们加油呢」
「不过被狗狗们鼓励可真是讽刺啊」
「狗狗啊，能体会到人的心情哦」
菜月抚摸着三只狗的头。
蹲下来的菜月的肩膀，微微地颤动了一下。
「那，差不多该回去了吧」
这么说着，菜月起身带头开始往回走。
沿着堤防走了一会后，我们回到了家。
「谢谢你听我说话」
「要找商量的话随时都可以哦」
「到了春天就不可能随时都找你商量了，我不就是烦恼这个嘛」
菜月一副拿我没办法的样子说道。
「抱歉，说错话了」
「但，但是去大学的话电话之类的总有吧」
「啊哈哈哈哈，当然。寂寞的话会打电话的」
「而且又不是去天涯海角，实在不行的话就回来好了」
「就那么办吧」
「嗯。那就这样啦」
「明天见」
菜月快步朝家走去。
今后还能再说几次「明天见」呢。
一想到这里，胸口忽然疼了起来。
定休日，鹰见泽家和朝雾家都聚到了左门。
理由么当然是为了参加祝贺菜月考上大学的庆祝会。
「那么，每个人都有饮料了吗？」
「嗯，大家都有了」
「那么，就由在下，不才的鹰见泽仁带头干杯吧」
「菜月姐，快到前面来」
「咦，不用了，我在这就行了……哇啊哇」
麻衣把菜月推到大家的面前。
仅仅如此，菜月就涨红了脸。
「菜月是我从小看着长大的，能长得这么出色作为哥哥我真是高兴啊」
「光阴似箭，岁月如梭啊」
「以前的小丫头，现在都已经要去大学了啊」
「真，真是的，爸爸，很丢脸的啦」
「呵呵呵，再这么拉下去，菜月又要沸腾了哦」
「哦哦，来吧仁，拜托了」
「那么大家，为祝贺菜月考上大学」
「干～杯！」
「干～杯！」
玻璃杯清脆的碰撞声在大厅中回响着。
「恭喜啊，菜月」
「要朝着梦想笔直前进哦」
「加油当个好兽医！」
「学习打工两不误，真是让人佩服啊」
「菜月这么努力，将来一定会成为出色的兽医哦」
「嗯，谢谢。谢谢」
菜月眼里闪着泪光，回答着每个人。
「接下来，大家都喝完了的话，就开饭吧」
「这些可是我和老爸的拿手菜，吃剩的话会后悔的哦」
餐桌上从前菜到甜点，各式各样的菜肴琳琅满目满满地摆了一桌。
「哇啊，这么多都吃掉的话，会变胖的～」
菜月笑容满面地说着。
「平时就一直吃这么多，这点东西都吃掉体重也不会增加的……」
眶啷
话还没说完，仁的头就被一个饭勺击中了。
「喜欢吃什么就尽量吃吧。不够的话还可以再做啊」
「我开动～了」
各自拿出碟子，走向那让人垂涎三尺的大餐。
此时，我却犹豫着要不要上前。
可能是因为昨晚知道了菜月的不安。
虽然打从心底里想上前祝贺她，但是脚却不由自主地留在原地。
「达哉，味道很棒哦」
菲娜端着碟子笑着说道。
盘子里的菜肴一点一点消失了。
「菲娜……」
「这些还不够的话，等会自己去拿」
这么说着，菲娜脸上浮出了会心的微笑。
菲娜的微笑，让我困惑的心情稍稍放松了些。
「谢谢」
「不用谢」
多亏了菲娜，趁心意未变。
我快速走向前，祝贺菜月考上大学。
「菜月！」
「嗯，怎么了？」
菜月呆呆地看着我。
「不是，那个……来干杯吧」
「怎，怎么啦，这么一本正经」
可能是因为害羞的缘故吧，菜月的眼神飘忽不定。
「恭喜合格啊，菜月」
「啊，嗯，谢谢」
菜月慢慢地举起玻璃杯。
锵
杯子发出清脆的声音。
「我会加油的哦」
「嗯，菜月的话一定没问题的」
「嗯，我们约好的呢」
「咦，啊嗯，说的也是」
约好的，以前好像也有提到过……。
「我说，那个约好的是指……」
「接下来，该确认两个人的爱了」
「没什么好确认的！」
「呵呵呵，不用这么害羞嘛」
「是你扯太远了」
「下面，就由在下来宣读母亲的祝贺电报」
「伯母发来的啊」
「哥哥也就在引人注目这方面在行吧……」
「那么开始了。『好样的』……完了。谢谢各位的聆听」
「……啊哈哈」
「真短啊」
「但，但是跟上次的比起来长了点哦」
「也就多了两个字呢」
「大老远的特地发过来，伯母真是体贴呢」
「不仅如此，伯母还非常值得尊敬呢」
「这么说来，菜月的母亲什么时候回来？」
「那个？」
「天晓得」
「你知道吗，叔叔？」
「啊嗯…………」
伯父的视线停留在天花板许久。
「不知道」
「这下可麻烦了呢，啊哈哈」
「啊哈哈哈哈哈」
「等她对自己的修行满意了，就会回来吧」
「不过，母亲要是没法回来，我倒想去她那做合格报告了」
「暑假吗？」
「嗯，差不多４，５天就会回来了」
「海外旅行吗，真棒啊」
「只是让伯母看看而已，之后不在那里玩玩吗？」
「谁，谁说的」
「呵呵，翅膀硬了呢」
「连纱也佳姐也……真是的」
「那～么，话就说到这吧，已经吃不下了吗」
「还没完呢，还有很多哟」
「好～，开动啦～」
「那节食怎么办呢？」
「……从明天开始」
「呵呵呵。米娅，我们也开动吧」
「是」
「好，这个是我的……」
……。
…………。
之后，除了吃就是喝……。
数小时后，女性们一边在意着鼓胀起来的胃部，一边回到了自己的房间。
一个学期最后的放学时间到了。
教室里充满了解脱感，到处听到有人在谈论暑假计划。
菜月在班会结束后马上就被叫去了办公室。
「放～暑～假～了～啊，朝雾君」
「嗯，放假前总觉得很兴奋啊」
「就是啊。朝雾君有什么计划吗？」
「暑假？」
「就是接下来的～」
今天的日程安排只有结业式和大扫除，所以离打工还有一段时间。
「没有啊」
「那样的话，我们一起回去吧？」
「好啊，那走吧」
我这么回答着，不知为何脑中却模糊地浮现出菜月的脸庞。
一望无际的蓝天中漂浮着巨大的积雨云。
虽然阳光还很强烈，不过吹来的风却异常的清爽。
远山哼着小曲走在我旁边。
「我说朝雾君，今天也要打工吗？」
「嗯，傍晚才开始」
「真厉害啊～，每天几乎都要打工吧？」
「不过，我已经习惯了」
「麻衣她一直都在说哦」
「说什么？」
「说想要报答你」
「说不定就是因为这个缘故，她练习起来才这么拼命」
「对我来说那份心意就足够了」
「只要她能幸福，我就满意了」
「哇，真老成啊。这话可不是谁都敢这么说的哦～」
「别拍我马屁了」
「我也不是刻意这么说的」
「不知该说是自然而然还是顺水推舟……反正就是这样了」
「原来如此喵～」
「那是啥？」
「非常佩服时用的语尾」
「哦」
「哇啊，反应真冷淡啊」
「那么，那你叫我怎么办啊」
「没药救了么」
「嗯！」
翠突然停下来不走了。
「怎么了？」
「去吃蛋糕吧」
「还有时间吧，好不好，好不好？」
「也好，是还有点时间……」
「你知道哪家店好吃么？」
「当然」
「好吃的店人家可是超了解的说」
「那就快告诉我吧」
「ＯＫ～那可是个高级的好地方哦」
「哎，我可没什么钱啊」
「哈哈哈哈哈哈，开玩笑的啦，抱歉抱歉」
「……」
远山爽朗地笑着。
就算被她戏弄也不会感到不快，大概是因为她的开朗里没有一丝虚伪吧。
我们路过满是刚刚结束结业式的学生们的车站前，走进了一家咖啡店。
我来车站前广场的次数本来就不多，当然也就从来没有来过这样的店。
四周有很多情侣，不由得让人紧张起来。
「那么～要好好开动咯」
刚坐下来远山就迫不及待地摊开了菜单。
眼睛里闪耀着前所未有的光芒。
「哪个比较好吃啊？」
「你喜欢什么样的？」
「不要太甜的就好」
「哦～哦～果然男孩子吃不了甜食啊？」
「我是不行啦」
「那么，这个怎么样？应该不太甜」
远山指着奶油芝士蛋糕。
「就要这个好了。远山你呢？」
「那个，稍微等下」
「这个也不错啊……啊～不过，还是这个吧」
翠一边这么说着，一边烦恼不已。
还以为她是做什么事情都节奏很快的人，真是出乎意料。
「好了，就这么定了。这个……不对，这个」
嘴上说决定了还在那边犹豫不决的样子真是让人不由得发笑。
「那我叫服务员了哦。不好意思～」
结果远山等服务员来了之后又换了点的东西。
……。
「这么优柔寡断真是对不起了哦」
「啊哈哈哈，总觉得很意外啊」
「朝雾君你真是的～」
远山慌慌张张地挥着手。
「不过已经点好了啦，没问题了」
「是是是」
远山在的话，光是点份单就热闹成这样。
真不愧是远山。
……。
「哎呀～太开心了。今天谢谢了」
「这么热闹我也很愉快」
「别说得像是我很吵的样子嘛～」
「啊哈哈哈，那么，我要去打工了，明天见」
「什么明天啊，都放暑假了」
「啊对啊」
「那样的话，不如……」
翠的声音变得越来越轻。
「咦，达哉？」
菜月从远山的背后走了过来。
「喔噢，菜月」
「啊……菜月～」
「刚才都在办公室吗？」
「嗯，拖了好长时间」
「你们两个呢？」
「啊，嗯。那个」
「本来打算一起回去的，看还有时间就稍微玩了一会儿」
「呃……啊，这样啊」
菜月的表情瞬间凝固了一下，但是马上就变回了平常的菜月。
「那我就回去了哦」
「嗯，拜拜」
「要是有时间的话，再出来玩吧」
「谢谢啦，拜拜～」
远山很有精神地挥着手一路小跑着回去了。
……。
菜月一直盯着远山的背影。
「菜月？」
「……」
「菜～月」
「……啊，抱歉」
「没事，怎么了？」
「唔嗯，没什么」
「只是发了会儿呆。大概天太热了吧」
看上去她自己好像也不是很明白的样子。
「中暑了吗？最近太忙了吧」
「没关系，没关系，走吧」
菜月迈着一如既往的步伐走了起来。
打工，晚饭，洗澡，都结束后，正准备回到自己房间的时候
「哥哥」
被麻衣叫住了。
「嗯？」
「菜月姐她没说什么吗？」
「没有啊，怎么了？」
「吃饭的时候总感觉她好像在想心事」
菜月今天工作的时候也有点反常。
本以为是我的错觉，但是麻衣也这么说的话应该是没错了。
「回来后就一直是那个样子了」
「学校里发生什么事了吗？」
「我也不是很清楚啊」
「有机会的话我去问问她好了」
「嗯，拜托了哦」
「这么说来，今天我和远山一起回来的时候，她夸奖麻衣了哦」
「……远山？」
「嗯，说你很努力哦」
「哥哥经常和远山一起回家吗？」
「偶尔啦……不过，这话怎么说？」
「唔，唔嗯。没什么」
「这样啊，远山前辈她夸奖我了啊，太好了」
「……嘛啊，所以你以后也要好好参加社团活动哦」
「谢谢。这是大家给我的时间，我会努力的」
麻衣腼腆地笑着。
我轻轻地摸了摸麻衣的头。
「那么，晚安」
「嘻嘻，晚安～」
我瘫倒在床上仰望天花板，眼前立刻浮现出菜月的脸庞。
……
麻衣说得没错，菜月的工作态度的确有些反常。
感觉好像是在想心事，又好像是在发呆。
对于以利索著称的菜月而言，的确是非常稀奇的事。
和远山分开的时候也有这种感觉，她们该不会是吵架了吧？
那样的话，就稍微能够理解一点了……
我就这样朦朦胧胧地想着，不知不觉眼皮开始变得沉重起来。
……
…………
感觉到有光线射到脸上。
……已经早上了吗？
房间里还是一片漆黑。
让我醒来的光是从菜月房间里漏出来的。
我看看了表，指针指在凌晨３点。
菜月她打算学习到几点啊。
差不多是会影响到明天状态的时候了。
咚咚
咚咚
「怎么了？」
「不是，看你这么晚还醒着，所以……」
「达哉不也醒着么」
「不是，我只是偶然醒过来而已」
「我没关系的啦。困了的话我就会去睡的」
「不过啊，你不是已经合格了么，用不着这么拼命了吧」
「我是推荐入学的，要是和考试考上的人拉开差距就麻烦了」
「今天，宫下老师对你说的吧？」
「我认为老师他是为我好才这么说的」
「嘛啊，那倒是」
「而且啊，最近我还在一点点地自习大学的课程」
「到了明年春天你想学多少就能学多少啊」
「做自己想做的事情，不好么」
「本来我的目的就不是去读大学，当兽医才是我的目的」
这是正论。
但是菜月却用充满活力的表情说着这正论。
……
从很久以前开始就是这样。
菜月在做着自己想做的事情的时候，总是会绽放出耀眼的光芒。
当女服务生的时候也是，
谈起当兽医的梦想的时候也是。
那一定是因为，我一直在离她最近的地方看着她。
或许正是因为如此——
我才会如此坚定地想要支持菜月。
「菜月你这么想的话，我也不会阻止你」
「不过，千万不要乱来啊……我很担心的」
这话说得我自己都觉得头颈发热。
「谢谢。那今天我再看一会儿就睡了」
「其实我刚好读到一半呢」
菜月呵呵地笑道。
「打搅你了真是抱歉啊」
「没有没有」
「啊，忘记说了」
「星期一，我要去米兰」
噗嗵……
「？？」
瞬间，胸口感到阵阵作痛……
「嗯？怎么啦？」
「啊，没事」
「是吗，是去报告大学合格吧……阿姨她还好吧」
「都发那种电报回来了，肯定很好」
「替我向阿姨问好」
「嗯，会给你买礼物的，好好期待哦」
「嗯，路上小心啊」
「没事的啦」
「真的吗？要是像今天这样发呆的话就说不定了哦」
「呃！？」
菜月显得很意外的样子。
「发呆？我么？」
「连自己都没意识到，这下问题严重了啊」
「和远山分开后就一直这样了，工作的时候也是」
「嗯～」
菜月开始沉思起来。
「……一定是因为太热了啦，嗯嗯」
和白天说了一样的话……
还是不去深究了。
「嘛啊，不管怎么样，加油啊」
「嗯，抱歉让你担心了」
「那么，晚安。别太拼命了哦」
「晚安」
喀啦啦啦
……
我拉上窗帘。
声音和光线被完全阻隔，房间里陷入了一片黑暗。
噗嗵……
「咦，咦……？」
噗嗵……
不知为何，心跳开始加速。
就这样躺在床上我开始思考原因——
——但是在找到答案之前，我就进入了梦乡。
那天我在闹钟响前３０分钟就醒了。
今天是菜月动身去米兰的日子。
本想盖上被子再睡会儿的，但似乎已经睡不着了。
「……」
「早上好，达哉先生」
正在准备早饭的米娅停下手边的活恭敬地低头行礼。
「早上好」
「今天您起得比平时都要早啊？」
「嗯，不知怎么的就醒了」
「需要马上用早餐吗？」
「嗯，拜托了」
「好的，请稍等片刻」
我坐到沙发上等早饭做完。
一闭上眼就能听见自己的心跳。
在早晨柔和的阳光里，不知为何我的心脏却激烈地跳动着。
为什么会这么兴奋呢？
我躺倒在沙发上开始深呼吸。
但是，心脏却怎么都不肯平静下来。
滋～～～～～～
从厨房里传来让人心情愉快的声音。
「达哉先生，差不多可以入座了」
「啊，嗯」
「您怎么了？」
「没事，没什么」
「那个，今天的早饭是什么呢」
我岔开话题。
「嗯。今天是培根煎鸡蛋」
「那我得乘热吃呢」
为了给菜月送行大家都聚到了家门口。
我的身体依旧兴奋着。
「菜月姐路上小心啊」
「嗯，我走了」
菜月提着大包的行李。
到了春天，也会这样离开家门吧。
一旦走了之后，下次见面就是好几个月后了——
菜月她，也将变成我所不认识的菜月……
不知不觉中，我脑海里浮现出这样的想法。
「达哉，怎么了？」
「咦，没有……一，一路小心啊」
「真是的，达哉你这个样子我怎么放心出发啊」
「没什么好担心的，有我和达哉在左门的店面肯定万无一失」
「嗯，交给我们吧」
「嗯，那就拜托了哦。我很快就会回来的」
心跳变得越来越激烈。
「菜月，一路顺风」
「一路顺风」
「到那里要注意生水哦」
「嗯」
菜月看着我。
用眼神告诉我出发的时间到了。
噗嗵
心跳又加快了。
这是迄今为止最剧烈的跳动。
然后，我大致明白了从早上就开始了的紧张感究竟是怎么回事了。
菜月只是去米兰旅游，几天后就会回来。
今天的出发和在明年春天即将到来与菜月的离别。
我该不会是无意识中把这两件事混到一起了吧？
大脑明明还没意识到，身体却早早地紧张起来。
「那么，我出发了～」
菜月的声音元气十足。
家人们也纷纷回应道。
我也挥了挥手。
一边挥着手——
一边想象着春天分别的时候感受到的寂寞感会比这次强多少。
「欢迎光临，一直承蒙各位的光顾……小姐们」
「哎呀真是的，真会说话啊」
「就是啊，说得人家多不好意思啊」
仁哥还是一样能说会道。
这是我绝对模仿不来的——
特别是今天，我更是没有恭维客人的心情。
……。
「达哉你是怎么了，身体不舒服吗？」
仁哥从店铺的一角问我。
「不是」
「送走菜月后你就一直这个样子哦？」
「不是的。真的没什么事」
「呼嗯～嘛啊，既然本人都说没关系的话那我也不去追究了……」
「客人毕竟是上帝啊。那边拜托你了哦」
「对不起，我会努力微笑待客的」
「就是这气势」
我们在墙边贴着脸交谈着。
看来大婶们好像已经在脑子里把我们设定成了某种特殊的关系，眯着眼看着我们。
「去吧，满弦崎的女士们等你已经等不及了哦」
「达仔，这个给三号桌的客人」
从厨房里传来了大叔的声音。
「老爸可不是女士哦，这不用我说明了吧」
「那当然」
我笑着答道。
「哈哈哈，你在这里笑还真是恐怖啊」
「仁，你给我快点洗盘子去」
「啊，哈，哈，哈，微笑，微笑」
今天的客人大半是不再年轻的老小姐们。
不知她们是从哪里听说的，今天的左门是清一色的男服务员。
看美形的仁还好说，看我有什么好看的呢。
「喂喂，能不能拜托过来点个菜？」
「好的，马上就来」
「这个套餐来两份」
「谢谢。Ａ套餐两份对吧」
「可不可以给这边倒杯水」
「好的，马上就来」
「我说，这边点的菜还没好么？」
「非常抱歉，这就好」
先不去说客人们的年龄层次，今天的左门真可谓是人满为患。
大厅里俨然是一副战场的架势。
点菜，上菜，结账，摆菜，忙得几乎喘不过气来。
现在这种情况更是让人切身感受到了菜月的重要性。
……。
即便如此，我还能勉强不失误地继续工作。
「这位小哥，可以麻烦结下账吗」
「好的，这就来」
叮
「一共是４６００日元」
「这里的东西很好吃啊。我们下次再来吧」
「谢谢惠顾。恭候各位再次光临」
「小哥，甜点什么时候能上来啊？」
「非常抱歉！」
「喂，菜月！」
……。
过了几秒钟我才反应过来自己在喊什么。
当然菜月是不会回答的。
「菜月在此。感谢您的钦点」
倒是某个怪人回答了。
「……吐」
「请您吩咐吧」
仁哥抿嘴一笑。
「４号桌的客人拜托了」
「明白了哦，达哉」
等下肯定会被他冷嘲热讽一番吧……
我心情沉重地敲击着收款机。
「然后啊，达哉就在那里大喊，菜月～～」
「我没有大喊好不好」
「好可怕啊，微笑哦，微笑」
「已经打烊了」
「那么，我去把晚餐拿来吧」
除了这件事以外没有什么别的风波，今天的营业终于结束了。
到左门来吃晚饭的朝雾一家已经聚在一起了。
「今天会这么忙，也是没有办法的事情呢」
「两位真是配合默契的搭档呢」
「我们俩算不上什么搭档啦」
「菜月姐听到这话肯定会遗憾的吧～」
「嘛啊嘛啊，人家只是不好意思说出来罢了」
「对不对，达哉？」
「啊，没，没那回事」
「哥哥真单纯」
「呵呵呵。达哉你脸红了哦」
被菲娜这么一说我的脸更红了。
「哎呀，菜月也迷上了奇怪的男人啊」
仁双手捧着晚餐出现了。
「被你说奇怪也太」
「这话说得可真是过分啊」
「那么，奇怪的厨师做的奇怪的料理一定很合达哉的胃口吧」
「真卑鄙……」
「达哉先生，道下歉会不会比较好呢？」
「啊哈哈哈，哥哥输了」
「唔呜」
「嘛，先不去管它。拜托你不要玩弄我们家菜月哦」
「你，你在说什么啊」
「喔呀？嘛啊你不知道的话我也没必要说了」
「仁，别光顾着戏弄达哉了，快点开饭的话我们会很高兴的」
姐姐一边强忍住笑声一边说道。
「今天晚饭有些什么？」
「仁先生日益成长的料理水平真是让人期待啊」
「公主殿下所言极是」
「能得到菲娜你这样的评价是我无上的光荣」
「不过，能够这样专注于料理，也是多亏了菜月她把店面事务处理得井井有条啊，是吧达哉」
光是今天工作了一天就深切体会到了菜月的重要性。
但是在这之外，该说是没什么劲好呢……总之一点没有充实感。
只有我这么觉得吗。
「哈，哈啊……」
「怎么了，真是优柔寡断的男人啊」
「嘛啊嘛啊我说仁啊」
「来，大家乘热吃吧」
「那么我们就不客气了」
就这样，例行的晚餐会开始了。
「好了，走吧」
「汪，汪汪！」
我给缠在脚边的狗狗们系上颈绳。
走出家门的时候，菜月那漆黑一片的房间映入了眼帘。
「……不在了啊」
我喃喃自语。
「汪呜？」
「嗯，今天菜月不在哦。知道了吗？」
「汪，汪！」
「啊哈哈哈，原来知道了啊。有点寂寞吧」
我摸了摸三只狗狗的脑袋。
「好了，走吧」
我抬起头开，发现朝雾一家从起居室里远远地望着我。
「哥哥没什么精神啊」
「一直在身边的人不在了，会格外寂寞吧」
「失魂落魄成那个样子了……真可怜」
「嘛啊嘛啊，让他一个人静一静也算是我们家人的爱哦」
「嗯～」
「……」
我默默地出门散步。
菜月去米兰的第二天。
要是有什么能帮上忙的话就好了，这么想着我比平时更早地开始工作。
「那么就拜托你去采购吧」
「要买的东西已经写在冰箱的条子上了」
贴在冰箱的条子上写满了食材的名字。
「钱怎么办？」
「找仁要钱包好了」
「好的」
……。
「哎呀，达哉君要去采购吗。那可真是帮大忙了」
仁从帐台的柜子里把钱包拿出来交给了我。
「钱包居然放在这种地方……我一直都不知道」
「因为采购一直都是菜月负责的吧」
「并不是不相信达哉哦」
「不是，我不是这个意思……」
「体会到菜月的重要性了，是这样吧？」
「嗯」
「的确，变得非常的“大”了呢」
仁哥成远目状。
「咦」
「手感一定也很棒吧」
「……」
「那个变成达哉的东西的话，我会非常遗憾……噗喔」
变成流星了。
条子上列着一排，诸如意大利松茸，茴香这类小店里似乎买不到的东西，
「好了，欢迎下次再来！」
「谢谢惠顾，代我向左门先生问好」
和那一带的店铺老板都打过招呼后，要买的东西终于都买到了。
满载着各式各样的食材，我正准备回左门。
「啊咧？啊咧咧咧咧咧！」
背后传来一阵惊叫。
转过头望去，远山瞪圆着眼睛站在那里。
「是朝雾君啊！」
有什么好吃惊的吗。
「呃，啊，哟」
「哇啊，好帅气～打工的制服？」
「嗯」
「这样啊这样啊，差点认错人哦」
「啊哈哈，人靠衣装佛靠金装嘛」
「嗯，达哉君本身也不差吧」
「现在，是采购还是？」
「对。食材不够了么」
翠扫了眼篮子。
「啊，是意大利料理的店啊」
「那个那个，很贵吧？」
「料理？不选套餐应该没那么贵吧。而且还有蛋糕之类的」
「好，远山翠，现在就去！」
「呃呃！？」
「怎～么不欢迎吗～？客人哦？」
「那个，很难为情的吧」
「不好吗，纪念，纪念」
「什么嘛……真拿你没办法啊，不可以照相哦」
「是是是～」
「取而代之，我会把一切铭记在心～」
「是么」
「朝霧君还真是冷淡啊」
「我只是实话实说」
远山满脸无精打采。
「好了，要去的话现在就出发吧」
「嗯！」
我们朝左门走去。
……。
「欢迎光临……喔呀原来是达哉君啊，欢迎回来」
「仁哥，有客人」
「达哉你么」
「不，不是我……」
朝身后看去远山不在。
正想着，原来她正在门外紧张地看着店里面。
「喔呀喔呀，还真是一位可爱的小姐呢」
「远山，快点进来吧」
「咦？应该还没开店吧？」
「什么啊，为了小姐你，就算提前１０分钟开店也没关系哦」
「啊哈哈哈哈哈，那我就恭敬不如从命了」
「这里就交给我了，达哉你去准备食材吧」
「好的，拜托了」
「啊咧，朝霧君要走了吗？」
「只是把这些东西拿到厨房去而已」
给她看了看篮子。
「这样啊。等会一定要来帮我点菜哦」
「知道了知道了」
「好了，小姐请坐这边」
……。
１０分钟过后，左门迎来了晚间档。
远山还在和菜单对峙着。
「点什么决定了么？」
「唔嗯～，稍～微等一下，哪个看上去都很好吃」
说起来，远山不擅长点东西呢。
「想吃什么？面食，比萨，还是蛋糕？」
「那个……面食」
「那么，今天的推荐是这个」
我指着意式松茸奶油通心粉。
「真的？那就这个好了」
「我知道了」
「谢谢，帮大忙了～」
「啊哈哈哈，种类太多有点迷茫了吧」
「这么说来，菜月她人呢？是在这里工作的吧？」
「啊嗯，旅游度假去了星期六才回来」
「呼～嗯……。旅游吗～，真好啊真好啊～」
「那么，料理做好之前请稍等片刻」
「哇啊，真是模范服务生啊，好帅～」
「这是应该的」
我在订单上写好远山点的食物，朝厨房走去。
……。
「还真是个可爱的女孩子啊」
刚走进厨房，仁哥就搭话过来。
「买东西的条子上有写『可爱的女孩子』吗？」
「偶尔碰见而已」
「原来如此，她也是这样吗？」
仁挤眉弄眼地说到。
「什么意思？」
「就是说，如果温柔地说的话……」
「想见你，从白天开始就在商店街闲逛，如果有幸相遇的话，就把整个夏天托付给你尽情地……」
「也许正这么策划着呢」
「不会吧」
「到底是不是……看看不就都知道了？」
「没那回事。你眼光还真是差」
「我倒是觉得我这是一针见血」
「喂～，会让顾客们听到的哦」
「对不起」
「这个，２号桌的拜托了」
「啊，那我拿过去了」
「这个蘑菇，是刚才买的吧？」
「嗯，我想是的」
「嗯嗯，是吗是吗……嗯嗯」
……。
不知为何，远山坐在料理前一直没有动手。
「怎么了？料理有什么问题吗？」
「啊啊啊啊啊啊，不，不是那样的，那个，一直被你看着……那个，呐，是吧」
「啊，不好意思我没注意到。那么请慢慢享用」
「好的～」
……。
远山像是要细细品味一样慢慢地把面送到嘴里。
饭后，她又要了杯特浓咖啡，待了正好一个小时就回去了。
关店后的左门。
为了晚饭，朝雾一家聚到了一起。
「就这样，达哉带来一位名字叫做远山的可爱女孩子」
感觉２４小时前好像发生过同样的事情。
「远山同学，是很漂亮的呢」
说着麻衣冲我挤了挤眼。
「只是同学罢了」
「麻衣，认识吗？」
「社团的前辈。特长是单簧管。不过现在已经引退了」
「我也和她说过话哦」
「真是可怜我家的菜月」
「但是，如果说达哉和菜月正在交往的话？」
厨房里传来盘子摔碎的声音。
「不是，完全不是，不要误会了」
「嘛啊嘛啊，扯远了哦」
「那个……说了这么失礼的话真是对不起」
「那个，请加油，我会尽我的绵薄之力支持你们的」
完全误会了。
「和菜月交往之类的，有点难以想象啊」
「原本，在一起的时间也很长了，现在才这么说……」
「这么说，以后可是会后悔的哦」
「不会」
「嘛嘛嘛，这个话题就这样吧，好吧」
姐姐压了压已经有些过于热烈的场面。
「话说回来，菜月什么时候回来……？」
「星期六」
端着料理来的叔叔回答道。
「我们的黄金组合，马上就要解散了呢」
「啊哈哈哈，真是遗憾」
我笑着答道。
「真是冷淡啊，达哉君」
「总之，得好好工作」
「达哉君我朝着米兰，郑重发誓」
「呵呵呵，老是戏弄达哉……仁你真是的」
姐姐笑骂道。
饭后的团聚。
每个人喝着自己喜欢的茶，慢慢让胃平静下来。
「仁也真是让人困扰啊」
「刚才的事？」
「老是戏弄达哉，达哉也太可怜了」
「我不会在意的」
仁哥开我玩笑是常事。
「作为一个家族，果然还是得同心协力」
「对对」
「菲娜和米娅是怎么想的」
「我认为这是他们本人的问题」
「如果有我帮得上的地方，我一定会竭尽全力的」
四个人开始讨论起我所不知道的议题。
顺便提一句，我有不好的预感。
「那个，我不太明白你们在说些什么」
「是菜月的事情哦？」
果然。
「结果，我还不是在被大家戏弄吗」
「不管说什么，马上就会变成和菜月有关」
「那是因为……」
「前几天你看上去很寂寞么？」
「我什么时候说过感到寂寞了？」
「带着狗狗散步的时候，呆呆地仰望着菜月的房间」
这么说来，大家都看见了啊。
因为害羞的缘故脸热了起来。
「……那，那个，不是因为寂寞」
「嘛啊嘛啊，脸红了」
「那个，该怎么说呢，没有了竞争对手……」
「你这么说，更让人觉得你们两个关系亲密呢」
真是自掘坟墓。
「都说……不是这样的……」
找不出合适的话来反驳。
觉得寂寞，没有竞争对手这些都是事实。
「真，真是的，这个话题……」
铃铃铃铃铃！
「我去接电话」
天助我也，我飞一般地跑了过去。
铃铃铃铃铃！
拿起电话
「你好」
「那，那个，是朝霧家吗」
听到一副奇怪的结结巴巴的声音。
是谁啊。
「是，是朝雾家」
「那个，我是菜月」
「噗！」
「咦，谁？达哉？」
「啊，啊嗯」
不知为何，我紧张起来。
「都好吗？」
「大家都很好。你呢？」
「妈妈和我都很好」
「是吗，那太好了」
「嗯」
谈话停止的一瞬间变得非常安静，连自己的心跳声都能听见。
激烈地跳动着。
……。
「好久没用电话说话了吧」
「咦？啊嗯」
「平时，直接说更快吧」
「总觉得声音听起来和平时不一样啊」
「啊，你那边也是这样啊。我这边听起来也有点不太一样」
「开始的时候都没听出来」
「我也是」
很快耳朵就被话筒压得隐隐作痛。
为什么我会这么拼命想听菜月的声音呢。
「有什么变化吗？」
「变化的事情……」
……。
周围是没有什么变化。
但是，我不是变了么。
听到菜月的声音就会感到紧张，但又拼命想听菜月的声音──
平时的我不是这样的。
「嗯，没什么特别的。你那边呢？」
但我还是这样回答了。
「这边也没什么」
「啊，但是……」
「？」
「我呢，出乎意料好像是个很容易寂寞的人」
菜月很害羞似的说道。
「明明才刚分开一天而已，很奇怪吧」
「因为大学的事情，有些意识过剩了吧」
……。
菜月也把大学入学和这次旅行混到一起了么。
如果菜月和我想着同样的事情的话，那么现在──
一定正心砰砰直跳，用汗津津的手握着话筒贴在耳边，
总之就是，在旁人看来一副很害羞的样子吧。
「其实，我也……」
在我说完之前
「啊哈，啊哈哈哈哈哈，没什么啦，忘掉吧忘掉吧」
菜月打断道。
「……真拿你没办法啊，那我就忘掉咯」
「怎么说好呢，因为看不到你的脸，不知不觉就说多了呢」
「啊哈哈哈」
「就像远距离恋爱……那样吧」
菜月怯生生地说道。
「咦？对不起，没听清楚」
「啊呜……没什么」
「再说一遍啦」
「不说，绝对不说」
「到底是怎么回事嘛」
突然感觉有谁正盯着我，我转过身去。
「噢喔！」
「呃，达哉，出什么事了？」
四个人趴在我背后，紧紧地盯着我。
「哥哥，独占可不好哦」
「如果能换姐姐来的话，我会很高兴呢」
「看起来聊得很愉快呢」
「我也想听听米兰的事情」
「那个，达哉，达哉」
我无可奈何地把话筒让了出来。
「啊，菜月姐，是我，麻衣」
「那边怎么样？」
……。
就像魔法被解除了一般，我躺倒在客厅的沙发上。
明明刚才一直都在和菜月说话，但现在又想听她的声音了。
……这个，不寻常吧。
我一边呆呆地想着那事，一边全身放松躺在沙发上。
背后，家人们热烈的对话还在继续着。
不能快点回来吗，菜月……。
眼皮逐渐变得沉重起来。
……。
…………。
「达哉」
「唔？」
「达哉，达哉」
听到姐姐的声音我睁开了眼睛。
周围除了姐姐以外已经没有其他人了。
「我睡着了吗」
「在这种地方睡觉，可是会感冒的哦」
「夏天没关系的啦……哈嚏！」
看来，打电话时出的汗都冷掉了。
「你看，我刚说完」
「……抱歉」
「浴室现在空着么？」
「嗯，用好了，好好让身体暖和起来哦」
「那么，我也去睡觉了」
姐姐这么说着上楼去了。
我也赶快洗完澡后去睡觉吧。
总觉得，今天会睡得很安稳。
……。
今天也比平常更早地进入了工作状态。
平时的左门，什么时候客人多什么时候客人少分得很清楚。
但是今天却是例外，平时八成左右的座位都坐满了人，连喘口气的时间都没有。
打烊后的店内。
精疲力竭的我们瘫倒在椅子上。
「真够受的啊」
「连我都累坏了啊」
「有蔬菜汁吗？」
「那个是菜月亲手做的，当然没有啦」
「啊啊，是这样啊」
一直喝的蔬菜汁是菜月为了减肥而特意做的。
「虽说是为了减肥，但菜月每天都会做啊」
「你以为菜月只是为了减肥才去做的？」
「……？」
「其他的……为了健康么，其他的我想不出来了」
听了我的回答，仁哥叹了叹气。
「达哉君，稍微有点迟钝也许会显得很可爱」
「但是任何事做过头就不好了哦」
「……对不起」
「菜月她啊，每天早上都会做达哉的那份」
「菜月……」
想象菜月榨蔬菜的情景。
仁哥不告诉我的话，我永远不可能知道事实吧。
一想到这里，心里就觉得很对不起菜月。
「……嘛，偶尔也说声谢谢之类的吧」
「回来后我会说的」
「是我告诉你的这件事要保密哦」
「呃？」
看着愣住没有反应过来的我，仁哥叹了口气。
「接下来，差不多该是肚子饿扁的人们光临的时间了」
仁哥站了起来。
我也跟着站了起来。
「啊，呃」
瞬间脑中一片空白，没有站稳脚步。
「累坏了呢，达哉君」
「啊哈哈哈，还真是呢」
「嘛，吃点我做的东西，快点恢复体力吧」
「好的，那我就开动了」
「嗯，辛苦了」
咔啷咔啷
正在这时，入口的铃声响起了。
好像是朝雾家都到了的样子。
晚饭结束，回到了自己家。
虽然意大利一族很可怜，但我现在即使想带也没办法马上带它们去散步。
「达哉先生，请用茶」
「谢谢」
「今天好像很忙呢」
菲娜一脸辛苦你了的，温柔的表情。
「果然没有菜月是不行的啊」
「就是啊，菜月的工作量比一般人要多一倍呢」
「忍到星期六就行了。哥哥加油」
大家三三两两地坐着，喝着饭后的茶。
「但是啊，到了春天菜月就不在了啊」
无意中流露了心声。
「会寂寞么？」
「不是指那个，我是想说像今天这么忙的日子一直下去会受不了的」
「会雇佣新人吧？」
「会吧」
……这么说着，我感到有些动摇。
因为我根本没法想象和菜月以外的人一起工作的样子。
……。
「达哉先生，达哉先生」
「……啊啊，对不起。什么事？」
「达哉先生，还要再来一杯茶吗？」
「谢谢。不过我差不多该带狗狗们去散步了」
朝院子里看去，意大利一族正不耐烦地晃动着。
「呵呵，看样子它们已经等得不耐烦了呢」
但是，总觉得和平时晃动不太一样。
看上去不像是想去散步时候的晃动。
稍微观察一下的话，意大利一族变得越来越心浮气躁。
「汪，汪！」
不知为何，狗狗们叫了起来。
「真奇怪啊」
我刚说完。
叮铃
门铃声响起了。
「到底是哪位呢，都这么晚了」
米娅啪嗒啪嗒地朝玄关走去。
「请问是哪位？」
喀嚓
「哇啊，菜月小姐，咦，咦？」
「菜月……」
「呃呃，菜月姐！？」
「不是预定周六回来的吗？」
「嘛嘛嘛，不得了了」
啪嗒啪嗒啪嗒
脚步声逐渐接近
「我，我回来了～」
菜月露出了笑脸。
马上，我和菜月四目相对。
虽然看上去有点累，但眼神却是生机勃勃。
「出什么事了？不是明天回来吗？」
「那，那个……怎么说呢」
「那边发生什么事情了吗？」
「唔嗯，没什么特别的……」
菜月含糊地回答道。
「总之，快放下行李。来喝杯茶吧」
菜月手里提着出发时带着的包。
也就是说……她还没回家就过来了。
「茶已经好了」
时机正好，米娅端着准备好的茶从厨房走了过来。
大家挪了挪屁股腾出空位──
不知为何是我的旁边。
「啊哈，啊哈哈哈，那就休息下吧」
菜月弯了弯腰坐到了我的旁边。
从菜月的身上传来一阵香气。
「达哉，怎么从刚才开始就一直不说话？」
「呃？我，我么？」
「僵住了哦」
这么一说才注意到。
浑身发热，汗如雨下。
「啊，没什么，只是有点吃惊啦」
「欢，欢迎回来，菜月」
等一下……
为什么和菜月说话我会感到紧张呢？
「唔，嗯。我回来了」
菜月也是，总觉得扭扭捏捏的。
然后，不怎么的我们俩都低下了头，
嘣磅
头撞到了一起。
「对，对不起」
「不不，我才是」
抬起头来，周围的人都呆呆地看着我们。
菜月的脸一下子红透了。
迄今为止所见过的，最快的沸腾。
「啊，不好意思」
姐姐一边强忍着笑，一边走出了客厅。
一下子安静起来。
「啊，啊，对了，喝，喝茶」
像是为了掩饰自己的难堪菜月这么说着，一口气喝光了茶。
我也将剩下的茶喝光，深深地喘了口气。
就这样，总算平静下来了。
……。
姐姐也回来了，终于普通的旅行见闻讨论会开始了。
「但是，突然就回来了吓了我一大跳呢」
「唔嗯对不起呢，没有事先联络」
「米兰那边怎么样？」
「妈妈也很精神，很开心哦」
「街道有种难以言表的韵味」
「哇啊～，我也好想去看一次」
「那么，为什么最后提前回来了？」
「因为母亲看上去学料理很忙的样子……」
「而且我也很担心店里的情况所以……」
「你想，一个人观光不是很无聊么？」
菜月好像在窥视着我。
感觉到菜月的视线我的脸阵阵发烫。
……真奇怪，以前从来没碰到过这种情况。
「嘛，嘛啊，也是呢」
听到我的回答，不知为何大家都松了口气。
叮铃
「啊，我去开门」
姐姐唰地站了起来，走出客厅。
「是左门先生和仁先生么？」
「姐姐刚才肯定是去打电话了吧」
啪嗒啪嗒啪嗒
「菜月，是叔叔和仁」
「菜月，回来的话起码先联络下啊」
「而且，还拿着行李是怎么回事」
「……对不起」
菜月像做了坏事似的低下了头。
「想见，想见，想见达哉……」
「这种心情，无法平息」
「哈啪喔！」
从米兰带回来的饭勺击中了仁哥的脑袋。
总觉得变得更加锋利了。
暂且不提那个……
「菜月，今天还是早点休息吧？」
「嗯，已经很晚了呢」
「那，就这样吧菜月」
「给你们添了这么多麻烦，对不起」
「没这回事，谈得很愉快哦」
「明天请再为我说下哦」
两人笑着安慰有点消沉的菜月。
「好，那再见了」
……。
目送鹰见泽家一个个走出家门。
「那么，这么晚打扰你们了」
「没那回事，我们家随时都很欢迎哦」
「再见哦，菜月姐」
「嗯，晚安」
菜月朝我看了看。
「好好休息吧」
「嗯，谢谢」
「晚安」
「晚安」
「那么，这就告辞了」
随着仁的声音，鹰见泽家全都回去了。
啪噔
关上了房门，家里空气又平静了下来。
在这片沉寂的空气中，我的心脏激烈地跳动着。
菜月回来，坐在我旁边，说着旅行见闻……
仅仅如此，心就砰砰直跳，满身是汗。
奇怪。
这简直就像，我对菜月……
想到这里我摇了摇头。
今天太累了。
这种状态就算再怎么想也不可能找出答案。
这么对着自己说了好几次。
「哥哥，出了那么多汗不要紧吗？」
麻衣的声音让我回过了神。
「啊嗯，可能是因为有点累了吧」
「还是去休息一下比较好吧？」
「也对，那我休息去了」
「晚安，达哉」
「嗯，晚安」
……。
「欢迎光临！」
菜月的声音又回到了左门。
才几天没听而已，却有种久违了的感觉。
「达哉，１号桌拜托了」
「了解」
「那个，麻烦给这边再拿份菜单」
「好的，请稍等片刻」
「把这个拿过去」
马上从菜月那里拿了菜单送过去。
「谢谢」
「面还没有来，怎么回事啊？」
「嗯，那个……」
「正在装盘呢，请稍等一下」
「嗯」
……对，就是这种感觉。
菜月一边做自己的工作一边注意着周围的情况，适时地给予帮助。
这样一来，每件事消耗的精力都大大减少，我也能替菜月分担些工作。
结果就是可以毫不费力地招待好客人。
咔铃咔铃
「欢迎光临」
朝入口看去，站在那里的是──
「呀噢～你好～！」
远山。
「啊咧，翠？」
「哇啊啊啊，菜月！？」
远山一副真的被吓到了的样子。
店里的客人，把头都转向了这边。
「出，出什么事了？」
「没，没什么事，没事没事」
翠把话咽了下去，慌慌张张地摇着手。
这么说来……
之前远山来店里的时候，我好像有告诉过她菜月星期六才回来。
……难怪她会吃惊啊。
「那，那个那个，我坐哪好呢？」
「好的，请坐这边」
「嗯。那么不客气了」
……。
…………。
把翠点的东西告诉厨房。
「大叔，日式菠菜腊肉通心粉」
「知道了」
「翠点的？」
「嗯，之前要的好像是意式松茸奶油通心粉」
「之前？以前也来过？」
菜月认真地问道。
「好像是……星期二吧」
「是，是这样啊」
菜月垂下了视线。
明显和刚才的样子不太一样。
「怎么了？」
「唔，没，没什么」
「只是啊，穿成这样我有点难为情」
啊哈哈哈，菜月笑了笑。
「嗯，我也吓了一大跳」
「也不是没道理啊，平时都只在学校碰面的」
「对不起，麻烦点下菜」
「好的，这就过来！」
两个人同时迈出脚步，差点撞到一起。
「对不起，我去吧」
「啊，嗯，对不起」
除了刚开始工作的时候，这种情况已经几年没见了。
菜月到底怎么了。
……。
…………。
过了一会，我把料理端到了远山那儿。
上次慢慢吃面的远山今天却好像有点静不下心来。
……。
不一会，远山吃完东西起身站了起来。
「谢，谢谢招待」
「要回去了吗？」
「唔，唔嗯」
总觉得远山有点心神不定的样子。
……。
我拿着帐单走进收银台。
「日式菠菜腊肉通心粉……」
「一共８５０元」
「那个，８５０元……」
远山打算从钱包里拿钱出来。
钱是卡住了么，一副很难拿出来的样子。
这种时候，一定很焦急吧……
正这么想着的时候，远山平安无事地把钱拿了出来。
……。
「很好吃哦」
拿出的纸币上，压着张未知的纸片。
这个是拿纸币的时候一起带出来的吧？
「这个是多出来的」
我把纸片递向远山。
「啊，这个，那个……不是的……」
「？？」
远山的脸变得红彤彤的。
「啊，啊，如果，可以的话，可，可以吗」
远山一边脸红到了极点，一边拼命地挤出了这么几句话。
「一起……看电影……怎么样我是这么想的」
「远，远山？」
「两点，在商店街的出口，等，等你」
「这，这个」
「那，谢谢款待了」
「喂，找的钱！！」
……。
无视我的阻拦，远山飞一样地跑出了店。
留下了我手里的１０００元钞票和电影票。
……。
不知怎么的，店里开始嘈杂起来。
菜月她……
从店的一角紧紧地盯着我。
和菜月四目相对。
……。
…………。
菜月没有移开眼睛。
带着寂寞的表情，直直地盯着我的眼睛。
……。
…………。
「不好意思」
我移开了视线，朝客人低头致歉。
……。
再次抬起头的时候，菜月正在柜台那拿订单。
我像生锈了的机器一样，僵硬地把钱放进了收银台。
然后把电影票塞进了口袋。
仅仅如此就已经精疲力竭了。
……。
我停了下来，闭上了眼睛。
心中浮现的，是菜月的脸庞。
带着寂寞的表情，紧紧地盯着我
头剧痛起来。
身体也很热，意识逐渐远去。
……。
但是，现在是在工作中。
如果不做好自己的工作的话，会给菜月添麻烦的。
为了能让心情平静下来，我环视了店里一周。
客人还有不少。
我踏出一步。
就像走在云彩上一样，没有现实感。
就算如此，还是给自己打了打气回到了大厅。
「对不起，点菜」
「好的，这就来！」
……。
「４号桌，奶油培根通心粉和恺撒沙拉」
「知道了」
到厨房下完单后，我回到角落边等候。
「给，这个」
菜月笑着把水递给了我。
「咦？」
「嗓子，干了吧？」
这么一说，才发现自己的声音已经沙哑了。
「啊嗯，谢谢」
接过了杯子，一口气喝了个精光。
我能感觉到水顺着食道流进胃里。
「……ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ，帮大忙了」
菜月从我手里接过杯子，简单地收拾了下。
「刚才……」
刚开口，菜月突然颤抖了一下。
「怎么了？」
我犹豫着要不要把刚才发生的事情说出来。
不想让菜月知道约会的事情。
但是却……说不清到底是为什么。
「刚才的……骚动真对不起」
「谁都会有疏忽的时候不是吗？」
「嗯，没事」
我勉强地笑着答道。
菜月注视着那样的我。
……。
「是吗。那就好」
菜月也笑着回答到。
「那么，接下来好好工作吧！」
菜月摆出了努力的ＰＯＳＥ。
「……好！」
再次把注意力转向大厅。
……。
…………。
接着，什么都不去想只是工作着。
把自己的心封印起来，想逃离这混沌的旋涡──
只有身体在运作着。
吃完晚饭，马上回到了房间。
工作结束以后的事情，几乎都不记得了。
和平时一样竭尽全力地工作着。
我精疲力竭地躺在床上，头痛得厉害。
全身的关节吱吱作响。
但是，身体可不能在这里垮掉。
在这里倒下的话，菜月就会对自己出去旅行而造成的空缺而感到内疚吧。
我不想那种事情发生。
「菜月……」
一阵一阵地头变得越来越疼。
「……可恶！」
翻身的时候，口袋里有硬物的感觉。
是从远山那儿拿的电影票。
「……」
眼前浮现出在左门时远山的样子。
非常，非常拼命的样子。
这么看来……
「远山她，对我……」
喜欢，可以这么想吧。
头变得更痛了。
……。
到底该怎么做才好啊。
结果，还是没有对菜月说约会的事情。
我不想让她知道。
为什么我不想让她知道呢……
我转过疼痛的头。
……。
因为害羞吗？
确实，和菲娜或者麻衣说的话会感到害羞。
那菜月又是──
与其说是害羞，倒不如说是有着更深一层的感情。
……。
在那一瞬间，一个词语在脑中浮现。
喜欢──
「啊……这样啊……」
我不由自主地说了出来。
全都水落石出了。
稍微想一下的话其实是很简单的事情。
我不想被误会对其他女孩子有兴趣。
我只对菜月──
我喜欢的只有菜月──
我想表达的是这种心情。
……。
就像是驶出隧道一样，视野一下子豁然开朗。
在听到菜月考试合格的时候，
菜月去米兰的时候，
菜月不在左门的时候，
菜月回来的时候，
那时而感觉到的东西，
都可以用喜欢这种感情来说明。
「哈哈哈……」
家里也好，左门也好，学校也好，电视也好，书本也好
世界到处都充满了恋爱的话题。
尽管如此，当变成自己的事情的时候，都会变得这么迟钝吗。
不由自主地笑了起来。
笑的同时，心情变得愉快起来。
身体被舒服的疲劳感所包围。
……。
我，喜欢菜月啊……。
再一次在心中默念。
我慢慢地，失去了意识。
……。
啪啦啪啦，啪啦啪啦
啪啦啪啦，啪啦啪啦
啪哒
醒来的时候，脑袋嗡嗡作响。
再加上全身关节吱吱嘎嘎地响着。
就像被绑在床上一样，动弹不得。
……。
到傍晚前还不能恢复的话，打工就只能请假休息了。
……。
…………。
但是，全身疼得厉害睡也睡不着。
咳咳。
「哥哥，起来了么？哥哥」
门外传来了麻衣充满朝气的声音。
「啊……起来了……哦……」
我好不容易爬下床，朝门那走去。
……。
喀嚓
「哥哥，出什么事了！？」
「稍微……有点头痛，可能是夏季感冒吧」
「嗯，我知道了，我知道了，快回床上去吧」
「哥哥，从昨天就没有换过衣服吧」
「不好意思……就这么睡着了」
「我去拿体温计，好好换衣服哦」
「了，了解」
啪噔
我勉强靠着桌子支撑住身体换好衣服，然后再次倒在床上。
……。
之后的事情就不记得了。
……。
…………。
喀嚓
啪噔
谁进房间了。
我费力地睁开眼睛，看到了菜月的脸。
不知为何，菜月的眼睛红红的。
「对不起，吵醒你了吧」
「……菜月」
「现在，几点了？」
「下午两点左右」
「是吗，再让我休息一会的话」
「难道，你今天还想去店里打工？」
「那个，嘛……」
啪嗒
吃了个栗子。
「好了好好睡吧」
「但是……」
「店那边没关系的不用担心」
「爸爸那边，我会和他说的」
勉强工作身体垮掉的话，还会添更多的麻烦。
虽然很过意不去，今天还是休息吧。
「……我知道了」
「乖，乖」
「抱歉」
「没事，不用放在心上」
「本来就是因为当初我坚持要去旅行，真是难为你了」
「我就知道你会这么说」
「拜托了，不要想这么多」
「但是……」
「好啦」
「……嗯」
菜月从床上离开，坐到了椅子上。
看着菜月一连串的动作，我想起了昨天晚上考虑的那些事情。
……。
我对菜月……。
脑中一想到这事，身体就害羞地热了起来。
「麻衣说你发烧了……果然脸很红呢」
「什么，没什么大不了的」
「老是这么说，一直都在勉强自己」
被菜月教训了。
「抱歉」
「总之，要快点恢复健康哦」
「谢谢。让你休息的时候特地来看我真是不好意思」
「怎么会，这么点小事不用这么谢我」
脸颊红红的菜月朝旁边转去。
我由衷地感到，她那样的表情真是非常可爱。
「对了，肚子饿了吗？米娅做了一点粥」
「放了很多鸡蛋在里面很好吃的样子哦」
菜月端来一个小砂锅。
「嗯，稍微吃一点的话应该没关系」
「能起来吗？」
「……等下」
我把力量集中到上半身，但还是起不来。
「真是拿你没办法啊～」
菜月一副要趴到我身上的样子。
「哇啊……」
明明这种程度的事情都已经做过很多次了，现在却害羞了起来。
「怎么了？」
「没，没什么」
菜月就这样掀开了被褥，双手伸进两肋。
「哇啊！」
我不由自主地叫了出来。
「……怎，怎么了？」
菜月缩回了手瞪大了眼睛。
「不，没，没什么」
「真是的，讨厌的话就自己起来嘛」
菜月再次把手伸了进来。
「发烧了吧，身体，好热」
菜月一脸担心的表情。
……。
虽说发烧是事实，但主要还是害羞的缘故吧。
「好了，要开始了～」
菜月用力拽着我的上半身。
我也跟着一起把身体抬了起来。
「呼」
「这是米娅做的，肯定很好吃」
菜月坐到床边，用勺子舀了舀粥。
「好了，张嘴」
「叫『啊』啊」
「嘛，真是让人羡慕」
「就连这边都能感到幸福的气息呢」
「能被这样吃掉，果然没有白做」
「那个，菜月？」
「什么事？」
「门外有人吗？」
「别难为情了，好了『啊』」
看来，菜月好像没听到的样子。
我放弃抵抗，照着菜月说的张开了嘴。
「嗯」
温暖的粥流进了嘴里。
可能是身体的缘故吧吃不太出是什么味道，不过能感觉到里面放了芝麻油和洋葱。
「不烫吧？」
我一边细细咀嚼着一边点了点头。
「好了，再来一口」
做了一次后，就再也没有抵抗的力量了。
就这样『啊』了好几次，将粥全部吃掉了。
……。
…………。
「……啊，差不多该回去工作了」
「吃完东西，又想睡了」
「太好了。睡一觉的话肯定就能恢复了」
「那么，我稍微睡一会啊」
「嗯」
菜月站起身帮我把被子重新盖好。
「晚安，好好休息哦」
菜月朝门走去。
「啊，啊嗯」
菜月的离开时候心中有种恋恋不舍的感觉。
难道，菜月对于我也有着同样的感情吗。
「菜月」
「嗯？」
菜月回过头来。
「还会再来吗？」
「呃」
菜月的脸稍稍红了下。
「嗯，一定会来的」
菜月这么笑着回答道，离开了房间。
……。
真是，可爱啊……。
一边愉快地想着，一边让身体听凭床的摆布。
醒来的时候，房间里已经变暗了。
可能是因为气温下降的缘故，身体又疼了起来。
转过嗡嗡作响的头看了看钟。
涂着荧光剂的指针，正指着晚上十点多的样子。
左门现在应该正是最忙的时候吧。
……。
突然发现昨天脱掉的衣服被整齐地叠了起来。
口袋中应该还放着从远山那里拿到的电影票吧。
我被远山邀请去约会。
……。
但是，我的心意已决。
虽然很对不起远山，但我还是要推掉约会。
然后，对菜月……
「……告白么」
第一次注意到。
我喜欢菜月，和菜月喜欢我不是同一个问题。
想和菜月一直在一起。
到昨天为止，我还没想过把菜月当作我的恋爱对象。
菜月不也是这么想的吗。
即便是今天，说不定也只是作为「青梅竹马」来看望我罢了。
菜月她，会接受我的告白吗？
如果不行的话，我们还能不能回到从前的关系呢？
……。
…………。
我思索着，但是却想不出答案。
又不是数学的问题，不可能有明确的答案吧。
但是，有一点可以确定。
和菜月在一起的时间是有限的。
像刚才那样和菜月在一起的时间，正在一点一点地减少着。
要告白的话，还是趁早为好。
……。
咚咚
喀嚓
「达哉，起来了？」
听到了犹豫不决的声音。
「嗯，起来了」
「情况，怎么样？」
菜月一边说着，一边来到床边。
「好像，又有点疼了」
「那我还是回去比较好吧？」
哐啷
菜月说到「回去」的时候我的胸口一下子痛了起来。
「没关系的，稍微陪我说说话嘛」
「嗯，知道了」
但是这种朝着好方向前进的喜悦，从来都没有品尝过。
『我还是回去比较好吧？』
『我不想让你回去』
『我知道了』
仅仅因为这番话
胸口就痛了起来，
对自己的话语感到不安，
但是同时却有种无法形容的高兴。
这就是喜欢一个人的感觉吧。
「肚子饿了没有？」
「不饿，没事」
「……那边，已经吃完饭了吧？」
「对不起，只有我们吃饭了」
「你好像睡得很沉的样子」
「没事，别在意」
「嗯，谢谢」
然后菜月，谈起了左门一天发生的事情。
来了奇怪的客人，
仁的奇谈怪论，
大家一起吃饭的情景，
看起来和往常一样的一天。
但是菜月能这么拼命和我说话，我比什么都要高兴。
……。
时间一点一滴流逝着。
菜月看上去也有点困了。
「菜月，差不多也去休息吧？」
「咦？我看起来很困么？」
「有点」
「是吗，我没事的」
一边说着，菜月一边用左脚踩了踩右脚尖。
「啊哈哈哈，没事的，不要勉强自己」
「我已经很高兴了」
「没事的」
菜月带着强硬的语气说道。
「菜月？」
「在达哉睡着前，我会一直呆在这里的」
菜月的表情很认真。
「知道了啦。那我要睡了哦」
「说了任性的话，对不起」
「没事。你能来看我，我很高兴」
「嗯」
「……谢谢」
菜月低下了头，连耳垂都红了起来。
「那么，关灯了哦」
「嗯，晚安」
「晚安，达哉」
咔嗒
闭上眼睛。
视觉被阻断了，其他的感觉变得灵敏起来。
听到菜月的呼吸声。
感觉到菜月身上散发出的香味。
这一切就像摇篮曲一样温柔地呵护着我。
从来都不知道，居然会有如此安心的时刻。
……。
意识急速地远去。
想好好体验下这样的时光。
虽然心里这么想但是──
那样的愿望落空了，我的意识渐渐地沉了下去。
……。
…………。
在舒服的被窝中，我听到了些细碎的声音。
「请保佑，达哉快点恢复健康」
微微地睁开眼睛。
菜月手里拿着什么东西在那一心一意地祈祷着。
那是──
护身符。
菜月考试的时候好像也拿着那个。
总觉得，这样的事情以前也发生过。
「只要能让达哉健健康康，我别无所求」
……。
夏天的感冒而已，这也太夸张了。
心中苦笑着。
「请保佑……达哉」
菜月的声音中没有半点开玩笑的成分。
菜月真挚地祈祷着。
断断续续的祈祷声一直回荡在漆黑的房间中。
……。
第二天。
承蒙菜月的照顾，身体已经恢复到了能工作的状态了。
菜月虽然说要我再休息一天，但是我想她让早点看到我的病已经好了，于是就起来上班了。
比起休息，我更想和菜月一起工作。
……。
关店后。
刚喝完菜月特制的蔬菜汁，仁叫住了我。
「达哉身体怎么样了」
「托你的福，应该没事了」
「那就好。达哉不在真是无聊死了呢」
「是没人给你欺负了吧」
「喔呀喔呀，难道还得了让人说话刻薄的病么」
「不过看到你今天工作时候的样子，好像是得了另外一种病吧」
「什么病？」
……不知道他是指什么。
「就是那个啦」
「从孩子到上了年纪的人，无论身份国籍人种都会得的病啊」
「感冒的话已经治好了啊」
「你也真是让人没办法啊。恋爱啊，相思病啊」
「哈啊……」
无力反驳。
刚过了一天就被发现了，是仁哥太厉害了呢还是因为我藏不住事情呢。
「那么露骨地盯着看，说不定会被讨厌喔」
「我并没有……」
羞得脸都热了。
「都到了这地步，我已经不介意了」
就这样一句话把别人烦恼不已苦苦追寻才找到的爱情给一笔带过。
「对了，菜月从前天开始样子就怪怪的，感觉到了吗？」
前天的话……
我没有忘记，是远山约我出去的那天。
但是昨天来探病的时候，感觉菜月和平时一样啊。
「感觉是感觉到了，但是昨天很正常啊」
「今天呢？」
「今天也是很有精神的样子」
「是吗？也就是说在达哉面前装作没事吗」
「我妹妹也有可爱的一面啊」
「哪一面？」
「重度的相思病啊」
「再具体一点……」
「在烦恼呢」
「那又怎么样」
「喔呀喔呀，作为烦恼根源的人那样说没关系么？」
「我，我是烦恼的根源？」
「喂喂喂喂」
「等一下仁哥」
「嘛，加油吧」
「仁哥！」
「我说你们两个，别玩了快来帮忙关店啊」
「来了～」
仁哥别有用心地朝我挤眉弄眼。
「和谁一起去看电影，好好考虑一下比较好哦？」
「呃？」
……。
一边继续着关店的作业一边琢磨着。
为什么，仁哥会知道电影的事。
……。
远山约我的那天。
我并没有跟菜月说过远山约我出去的事情。
菜月站的位置应该也听不到我们的对话——
应该也没看见我收下电影票吧。
……。
说起来，电影票放哪了呢？
……。
…………。
「啊」
不由自主地叫出来了。
「怎么了？」
菜月奇怪地看着我。
「没，没，没什么」
「很可疑喔，看上去很焦急啊」
「真的，什么都没有啦」
「哼嗯～～这～样～啊～」
菜月别有意味地说着回去工作去了。
这么说……不对，肯定是那时候。
……。
…………。
吃完晚饭后。
我飞一样地跑回家冲进房间。
摸索着放在房间角落里折叠好的裤子的口袋。
……。
…………。
有了。
指尖传来纸张的触感。
拿出来一看，的确是电影票。
……。
那天，
我把拿来的电影票塞进口袋里就睡了。
第二天起来时身体就已经不行了。
应该是照麻衣说的换了衣服。
但是我记得当时并没有叠得这么整齐。
这么说的话，是谁替我叠好了。
如果那个人是菜月的话……。
「哇啊……啊……」
我诅咒着自己的愚蠢。
虽然不能断定就是菜月叠好的，但是最后还是传到了菜月的耳里。
然后，菜月就去问仁哥电影之类的事——
洞察力超群的仁哥，察觉到了事情的来龙去脉……。
……。
但是，如果菜月知道远山约我就不高兴，那就是说——
说不定，菜月对我也……。
……。
和远山约好的当天。
我朝约好的集合地点走去。
结果还是没有对菜月说出远山的事情。
我想跟远山好好说清楚，然后再向菜月报告。
「哟，小达，出去么？」
「嗯，出去一下」
「怎么脸色这么难看啊？」
「和菜月妹妹吵架了？」
「呃，没，没有啦」
「啊哈哈哈。算了，回来的时候到我这买点黄瓜让她原谅你吧」
「只送黄瓜她是不会原谅我的吧。再见」
「喔，当心啊」
……。
离开杂货店后，我揉了揉脸。
一摸就知道脸都僵硬了。
……。
但这也是没办法的事。
一会儿就要面对远山，不得不清楚地告诉她拒绝约会这件事。
脸僵就僵吧……。
……。
打电话啊发短信啊，拒绝的方法有很多。
但是远山拿出了勇气直接邀请我。
所以我也要当面拒绝她。
她会生气吧？
还是会伤心呢？
说不定，会当场哭出来吧。
充耳不闻也说不定。
这样一边想着一边走着，脸变得僵硬也是没办法的事情。
……。
…………。
快走到约好集合的地点的时候，看到了远山的身影。
正坐在路边的长椅上。
是在紧张吧——
双手合在大腿上，不安地动来动去。
我觉得她是个可爱的女孩子。
外貌当然不用说，性格又开朗，在一起一点都不会觉得腻。
要是说了不去看电影的话，她会露出什么样的表情呢。
脑海中浮现出远山悲伤的表情。
……。
但是不得不拒绝她。
我慢慢地朝远山那跑去。
「久等了」
「唔哇，真的来了啊」
「哇，哇，怎么办，怎么办」
慌忙站起来的远山，不安地整理着自己的衣服。
「远山」
我直视着远山。
远山也直视着我的脸。
……。
…………。
远山的脸上露出了「怎么了？」的表情。
我紧闭着嘴唇，咬紧了牙关。
远山眼色朦胧起来——
静静地闭上了眼睛。
第一次见到，远山忧郁的表情。
忽然觉得远山看上去很成熟。
「对不起，我不去了」
「……这样啊」
远山睁开了眼睛——
「那也是，没办法的啦！」
笑了。
笑得很夸张。
我无法正视那样的远山。
我咬着牙，感觉很对不起她。
「怎～么啦，别一脸阴沉的表情啊，这种事情也是没办法的吧」
「抱歉」
声音堵在喉咙里。
「好啦好啦，不要哭啊，呐，呐」
完全倒过来了。
我被远山鼓舞了。
「我，有喜欢的人了」
「嗯，我知道」
「……咦？」
「别人可能不知道，但是这可瞒不过翠大小姐我的眼睛哟」
「是么，已经发现了啊」
「差不多啦」
轻轻地咳嗽了一声，远山像演员一样挺起了胸膛。
「虽然有点不服气，但是朝雾君，果然还是和菜月站在一起才最合衬啊」
「但是……还不知道菜月会不会同意」
「哈啊？」
「就是说，菜月喜不喜欢我还……」
我踌躇起来。
「呜哇啊～～菜月还真是辛苦啊」
「怎么回事？」
远山转过头来瞪着我
「和我交往的话就告诉你」
这么笑着说道。
「好了，去菜月那儿吧，去吧」
「啊，嗯」
「好啦，快点快点快点」
远山使劲挥着手。
「抱歉！」
我冲远山点了点头，逃一样地跑了出去。
……。
…………。
「真是的，再这样继续下去，我都要哭出来了……」
「朝雾君这个……」
「……傻瓜」
总之为了冷静下来，我开始沿着河畔散步。
要是没冷静下来的话，见到菜月都不知道会说出些什么话。
「……呼」
在河堤上坐了下来。
……。
远山她，真是坚强啊……。
打心底里这么想。
直到最后还笑着。
像我这样的人，是怎么都学不来的。
一阵风吹过。
街道两旁树上，蝉声嘶力竭地歌颂着夏天的美好。
……。
今年夏天是最后一个和菜月一起在满弦崎度过的夏天。
从学校毕业的人都会去远方的大学。
再正常不过的事情了。
但是，直到最近才意识到菜月要离我而去了。
因为菜月一直都在我身边——
所以我就理所应当地认为她今后也会一直在我的身边么
哪有那种好事。
我的家人也一样。
父亲突然失踪了，母亲也去世了，
麻衣也好姐姐也好，都有很复杂的事情。
在那样的情况下，还能成为一家人是因为——
大家都为之竭尽全力。
想要的东西，不为之努力争取的话是得不到的。
这样明显的道理，为什么会忘了呢。
……。
向菜月告白吧。
我迅速地下定决心
上天给予我的时间十分有限。
既然如此，快点行动比较好。
……。
要是告白失败了的话，也许连原来青梅竹马的关系都维持不了。
也许会变得疏远起来。
但是，我已经不想和菜月再维持现在这种关系了。
想让双方都认为对方是特别的——
我渴求着那种关系。
「好了」
我给自己打了打气，然后站起身。
仁哥在左门前面悠闲地吸着香烟。
「仁哥，菜月在吗？」
「脸色这么难看，发生什么事了？」
「有点事想跟菜月说」
仁哥像估算价钱一样盯着我的眼睛。
「菜月她啊……在房间里睡觉」
「咦，身体不舒服吗？」
「之前不是说过了么，相思病啊」
「好像变得非常复杂了嘛」
仁哥把香烟摁熄在便携烟灰缸里。
「之前，有说过……」
仁哥默默地注视着我。
「让菜月烦恼的人是我」
「说出来了呢」
「那就是说……菜月她对我？」
「想知道吗？」
「那么……」
刚想开口说想知道。
但是那个，已经是马上就要弄清楚的事了。
因为我已经决定要告白了。
现在在这里知道了，又有什么意义呢。
「不用了，我直接去问本人」
我直视着仁哥的眼睛回答道。
「果然男人就应该这样」
仁哥微微一笑。
「话说回来，定休日的白天鼓起勇气到去哪了？」
「那，那个」
「菜月她，在达哉出去以后身体就不舒服了呢」
真是太大意了。
既然菜月看到电影票了，知道约会的时间也不奇怪。
我从家里出去从鹰见泽家哪里都可以看见。
「那是误会，我……」
「对菜月好好说明过么？」
「没，没有」
「人啊，就算面对面说话也会有误会的时候哦」
「连说明都没说明就要别人理解，那是不可能的」
「……现在就去说明」
「嗯嗯，加油喔」
「嗯」
「对了对了，老爸在家里，走达哉专用通道去可能比较好」
这么说着，仁哥又抽出一根香烟。
房间里还残留着夕阳的热气。
顾不上打开空调，我朝正对着菜月房间的窗户走过去。
菜月的房间被窗帘遮得严严实实。
紧张得出汗了。
即使这样，也不能退缩。
我深深地吸了几口气，敲起了窗户。
咚咚
咚咚
……。
没有反应。
但是总觉得里面有人的样子。
咚咚
咚咚
……。
咚咚
咚咚
……。
…………。
沉默。
脸上淌下来的汗水从两幢房子之间的空隙滴落。
咚咚
咚咚
……。
咚咚
咚咚
……。
窗户上浮现出菜月的影子。
影子慢慢地移动着，感觉不出平时的元气。
「菜月」
……。
没有回答。
「菜月！」
街道里回荡着我的声音。
喀啦
菜月打开了窗户。
「菜月你听我说」
「对不起，没注意到」
「刚好睡着了」
菜月笑着说道。
「对，对不起」
……但是，菜月的脸红肿着。
恐怕并没有睡着吧。
……。
只是看着假装什么事都没有的菜月，我的胸口就痛了起来。
“迟钝过头可是不好的”想起仁以前这样说过，我心里觉得很对不起菜月。
「可以的话，能听我说几句话吗？」
菜月的肩膀突然颤抖了一下。
「什么话？」
即使那样菜月还保持着笑容。
「很重要的话」
「唔～今天有点不太方便」
「什么时候都行，能抽点时间出来吗？」
「明天不行吗？」
刹那间，不知道如何是好。
……但是，总觉得非今天不可。
总觉得如果在这里退却的话，以后就会这么一直让步下去。
「虽然有点任性，不过我想今天说」
「很重要的话？」
「啊嗯……非常重要」
菜月脸上第一次蒙上了阴影。
「我才不想听……约会的事情……」
含含糊糊地说道。
菜月伸手去关窗。
「！」
我想都没想就从自己房间探出身，把手伸进了窗户间的缝隙。
刚好够着。
之后自己才意识到自己做了什么。
「那个，很危险啊，达哉」
「一会儿就行，你听我说」
「别管那个了，你快要掉下去了」
说着菜月抓住了我的手腕。
「别管掉不掉下去你听我说」
「你！」
「听我说！」
「……明白了」
「听，我听你说！」
「……太好了」
「抓紧了，别松开哦」
「我知道了」
「在这里掉下去的话，你就不会听我说了」
「……笨蛋」
……。
…………。
在菜月的帮助下，我费力地站直了身。
我们两个都汗流浃背。
「这么做太狡猾了」
菜月绷着脸说道。
「不好意思」
「但是，不是故意那么做的……」
「就算不是故意的也不能做」
强硬地表明了自己的意见。
菜月眼中流出了眼泪。
「对不起」
「就算道歉了也不行」
「别乱来啊。看见达哉痛苦的话，我会心痛的」
菜月的话语重重地敲击着我的胸膛。
「……不会了」
「嗯」
「不会乱来了」
「嗯」
听我这么说，菜月不停地点着头。
……。
…………。
过了一会儿，我和菜月走在了夜晚的商店街上。
也许是因为看到菜月的眼泪了吧。
那股强烈的想表达我感情的冲动消失了。
取而代之的是，重视菜月的感情在我心中扎得更深了。
……。
看了看旁边走着的菜月。
菜月表情僵硬，一边走一边紧张地盯着地面。
……。
…………。
「坐吧」
「嗯」
从家里出来之后，第一次对话。
我们并排坐下。
就那样，静静地凝视着微波荡漾的河面。
「听你说哦」
「嗯」
……。
「今天，我和远山见面了」
「因为她之前在左门邀请我去看电影」
菜月沉默地注视着河面。
从那表情中，读不出任何的感情。
「我拒绝她了」
「咦？」
菜月看着我的脸，哑然失色。
「为什么？」
果然菜月她，以为我喜欢远山。
我要明明白白，好好地告诉她。
……。
「因为，我喜欢的是菜月」
一阵风从河面吹过。
菜月的头发在风中飘舞着。
完全不管搭在脸上的头发，菜月默默地凝视着我。
「因为菜月对我来说很重要」
「怎么……」
菜月一动不动。
眼里慢慢地涌出泪水——
顺着脸颊落下。
……。
眼泪滴落在膝盖上。
「好高兴」
小得跟蚊子叫似的声音。
菜月用指尖拭了下眼角笑了出来。
「菜月也……喜欢我吗？」
菜月的脸慢慢地染上了樱花的颜色。
年青与风韵并存，让人不由得想触摸的肤色
虽然见惯了菜月的急速沸腾，但是脸色这样子变红还是第一次见到。
……。
「嗯」
菜月稳住情绪点了点头。
心中忽然涌出股热流。
充满了安静，深沉，充实的感觉。
那股热流一直扩散到指尖。
「太好了」
放心地松了一口气。
「那么，我……一个人误解了，胡思乱想了啊」
菜月痛苦地侧过脸。
「没关系的，菜月」
「那样的菜月，我也喜欢」
「……达哉」
笑容在菜月脸上绽放。
……。
现在回想起来，家人也好仁也好远山也好，都注意到了菜月和我的感情——
一边敦促着一边戏弄着，好让我快点意识到自己的感情。
……。
有这些人在周围，我真是幸福的人啊……。
由衷地这么想。
……。
「菜月？」
「什么？」
「愿意和我交往吗？」
听我的声音这么认真，菜月的表情也郑重起来。
……。
…………。
「会变成远距离恋爱哦」
……。
「没关系」
……。
菜月眯起了眼睛。
「就和你交往吧」
……。
我，慢慢地把手伸向菜月的脸颊。
菜月把身体靠到我手够得着的地方。
指尖碰到了菜月的脸颊。
充满弹性，健康的肌肤。
菜月她，好像要迎合我的手一样伸出了自己的手。
「菜月」
「……好温暖」
手心和脸颊紧紧得贴着。
「这样触摸菜月，还是第一次吧」
「我也是，第一次这么的……安心」
第一次听到这么甜美的声音。
脑袋里面，恍恍惚惚地变热了。
互相握住空着的手。
……。
菜月的手有点湿，微微地出着汗。
「我喜欢你」
「……嗯」
菜月闭上眼睛。
……。
我深吸一口气。
什么都没想。
……。
如同互相吸引的磁石一般，我们之间的距离慢慢缩短了。
凑近菜月那微微张开的薄唇。
……。
距离消失了。
……。
……。
嘴唇的感触，丰满又柔软。
从嘴唇的缝隙中漏出的体温，
微微呼吸的轻痒，
头发甜甜的香味，
紧握着的手的热度，
这些，紧紧地包围着我。
身体热了起来，充满了安心和兴奋的感觉。
菜月也有着同样的感觉么。
我心里没底，不由得紧紧地握住了菜月的手。
菜月也马上握紧我的手。
仅仅如此，就感到安心了。
……。
这次是菜月用力地握着我的手。
是有些不安了吧。
我也马上紧紧地握住了菜月的手。
菜月的呼吸变热了一点点。
稍微安心了。
因为接吻而身体发热的，不是只有我啊。
菜月也对和我接吻感到快乐
她对我的存在发出了回应。
那让我十分高兴。
……。
就这样我们一边相互握着手，一边反复地接吻。
……。
…………。
吻了多少次呢。
当嘴唇离开的时候，我已经是满头大汗了。
……。
夜晚的风吹拂着火热的身体，感觉很舒服。
菜月握着我的手开口说道。
「达哉，可以问你一件事吗？」
「嗯」
「从什么时候喜欢上我的？」
「咦……很不好意思啦」
「没关系啦，告诉我嘛」
菜月明快地说道。
「菜月你先告诉我的话嘛」
「咦咦！」
「……果然，很不好意思呢」
「那么，我先说咯」
「嗯，嗯」
「虽然不知道是从什么时候开始的」
「但是，应该是在远山约我出去的时候才察觉到的吧」
「……太好了。结果不是很久嘛」
菜月抚了一下胸口。
「有什么好的啊」
「因为我一直没发现的话，不是很对不起你嘛」
「的，的确……」
总觉得绕了个很大的圈子在责怪我。
「菜月，又是怎样呢？」
「从生下来开始」
「骗人」
「啊～真过分。要是说实话的话会让你伤心的吧」
「这个时候就别开玩笑了嘛」
「但，但是……很不好意思嘛」
菜月抬起眼偷偷地看了看我的脸色。
「好啦，告诉我吧」
「那个……我自己察觉到在是去米兰的时候吧」
「紧接在大学录取之后，感觉有点像离别演习……」
……。
打电话的时候，我好像偶然猜中了。
「太好了。不是什么“五年前”之类的」
「你看，你果然觉得太好了吧？」
「是吧」
「我们两个直到说出来才感受到了对方的感情啊」
「再加上，一直都不重视自己的感情」
「一定是因为太迟钝了吧」
「……好像是呢」
菜月苦笑着。
……。
从小时候就一直在一起的菜月。
很多事情即使不用说也会明白。
为了替对方着想，自然而然地两个人之间有了所谓的安全地带。
但是自从喜欢上菜月之后，明白了有些事情不说出来是表达不了的。
那是因为我们不是向着过去的关系，而是朝着崭新的关系迈出了脚步——
我们从安全地带里跳出来了。
……。
「稍微，走会？」
「嗯」
两个人就这样牵着手站了起来。
「那么，走吧」
「嗯！」
我和菜月手牵着手在夜晚的街道上走着。
就这样——
我们走出了安全地带。
为了互相成为对方“特别”的人。
……。
翌日。
在左门为麻衣举办了盛大的生日派对。
我还喝了一些酒，带着腾云驾雾般的感觉回到了自己的房间。
「呼……」
长长地舒了一口气，驱散掉身体内残留的派对的兴奋感。
菜月还没睡吗。
那个比常人多一倍地热衷于替别人庆祝的菜月。
今晚说不定已经精疲力竭地睡着了呢。
……。
哗
我拉开窗帘。
「啊……」
刚好，菜月也拉开了窗帘。
……。
…………。
我们俩张着嘴面面相觑。
……。
「啊，今天，辛苦了」
「嗯，能让麻衣也高兴起来真是太好了」
「全是托菜月让气氛热闹起来的福啊」
「根本不是什么大不了的事」
「比起这个，有什么事吗？」
「啊，没，没什么，总觉得想做些什么」
「是吗，我也是呢」
菜月微笑着。
……。
那笑脸让我有想触摸的冲动。
但是，我们之间隔着一条１米宽的沟。
对于现在的我们来说稍微有些远的距离。
我想要更接近一些。
……。
「达哉……」
菜月凝视我的脸。
和刚才的感觉稍微有点不同。
该怎么说呢，那个……让我心跳加速的感觉。
「说起来，小时候我总爬到菜月的房间呢」
「身体比起现在轻一些吧？」
「当时一定根本没有想过掉下去会怎么样」
「哈哈哈，现在才第一次往下看嘛」
菜月也笑了。
可是，眼瞳一直都在盯着我。
仿佛要被她圆圆的眼睛吸进去一样。
……。
我想碰触她。
我想碰触她的肌肤，我还想吻她。
欲望涌上来根本就没办法抑制。
要是喜欢上一个人的话，大概谁都会变成这样吧……。
「我，我说，达哉？」
「那个，什么？」
我不自然地笨拙地回答到。
「以前，被警告禁止从窗子爬进房间的事情还记得吗？」
「还记得哦」
尽管我已经无法确定那是什么时候的事情──
应该是因为从窗户爬进来的时候正好看到菜月在换衣服吧。
「那个时候的恐怖我可还没有忘记哦」
「应该是突然闯进来那个人的错吧」
「那个时候不是总那么进来的吗？」
「跟你说过进来之前要打声招呼吧」
菜月绷着脸看着我。
我也定睛看着菜月。
……。
…………。
「啊哈哈哈」
破颜一笑。
宛如向日葵一般明朗的笑脸。
「不知怎么忽然争执起来了呢」
「是啊」
「那个？」
「嗯？」
菜月的脸颊微微泛红。
害羞的目光游移着。
……。
究竟打算要说什么啊。
……。
…………。
「那个……有、有时效……的吧」
菜月用如同蚊鸣一般的声音小声说着。
「时效？」
一瞬间，我没明白是什么意思，不解地盯着菜月的脸。
「……讨厌的话那就算了」
气得鼓了起来的脸颊由于害羞染得绯红。
……。
总算明白是什么意思了。
也就是……
「我要到你那边去了哦」
……。
…………。
「……嗯」
菜月从窗边离开。
……。
脚踩在窗框上。
比起那个时候，身体大了许多。
相对于到菜月房间的距离，现在窗框的大小才是真正的问题。
……。
「过去了哦」
慢慢地伸出脚，搭在菜月房间的窗户上。
那里比想象中近了许多。
伸出手去，抓住窗框的内侧。
「加油」
菜月笑着。
……。
没有意识到男女有别的孩提之时。
先开始成长的是菜月。
我对那个变化一无所知，和以前一样爬进菜月的房间。
然后便被禁止出入。
好好想想的话，也许那就是我们得知男女有别的瞬间。
……。
现在，我正再次越过那条界线。
不会再回到从前了。
我是作为一个男人进入了菜月的房间。
……。
「喔哩呀！」
胳膊使劲，把身体拉向菜月的房间。
……。
「干得漂亮」
着地成功……
「喔哇！」
被带着长长边脚的毛毯绊了一下脚。
「哇哇！」
我把菜月压倒在床上。
……。
「抱、抱歉」
「好了啦……只是有点痛罢了」
菜月的声音有点变化。
从来没听过的语调。
那声音十分的娇弱──
麻痹了我的头脑──
……。
菜月从我的身底下钻了出来，直起上半身。
一瞬间带起的风里面，饱含着果实一般的香气。
……。
「菜月」
「嗯？」
把菜月拉到身边，绕到她的身后……
抱住了她。
我的前半身充斥着温暖的感触。
「达哉，好温暖……」
「菜月也很温暖哦」
「……唔嗯」
「因为胸口很温暖啊」
菜月的话语让我也有了安心的感觉。
「能被达哉这样紧紧地抱着，简直像做梦一样」
「我也不敢相信」
菜月的体温略微上升。
我用脸颊轻轻地摩擦着菜月的秀发。
「啊！……」
「好，好痒，哦」
菜月的身体轻轻地扭动着。
「菜月的头发，好柔软好香」
「讨、讨厌啦……」
菜月的脖子渗出一些汗水。
空气中混入了新的气味。
摧毁我理性的甜美的气味。
「是店里的味道吧？好像是橄榄油」
「不是，是甜甜的味道哦」
「相当好闻的味道……」
「达哉，有点下流哦」
我能听出那声音中隐藏的喜悦之情。
「我说实话好吗？」
「嗯？」
「在进房间之前我就想这么做了」
「果然很下流呢」
菜月扑哧一下笑了出来。
「想法这种东西自己大概控制不了吧？」
「我不知道」
「只是想接近菜月……」
「想接近我？」
「想碰触你」
「想碰触我？」
「想吻你……」
「想、想吻、吻我……？」
……。
菜月的声调在徐徐地变化着。
饱含着紧张与期待，略微发颤的声音。
「那、那个……」
「……」
「想和菜月……」
「和我？」
……。
…………。
在那之前，我有考虑过吗？
……可是
至少我现在最希望这样。
「想结合」
「啊……」
菜月的身体突然颤抖了一下。
然后，体温一下子升了上来。
连耳根都变得通红。
脸上的表情毫无疑问也变得很惊讶吧。
「啊……唔……」
菜月的呼吸急促了起来。
我把嘴唇凑近菜月的脖颈。
「呀唔！」
在贴上之前就有反应了。
沙的一声，菜月的身体寒毛竖起。
「好，好痒的……」
「……」
无言地用嘴唇摩擦着。
「呀……啊……稍微……」
菜月的身体由于发痒而扭动着。
「不行……爸爸他……」
「没睡吗？」
……。
菜月摇了摇头。
……那是什么意思？
「可是……可是……」
「我不可以碰菜月吗？」
在耳边嗫嚅着。
「呀唔」
「别，不要，吹气」
「不回答的话，我还要这么做哦」
「……呜呜」
看起来是决定妥协了，于是我停止动作。
「那个……我也，你看，是达哉的女朋友吧……」
「和达哉……那个……该是说只有达哉可以呢，还是说只要是男朋友就可以呢……」
菜月的声音变得越来越小。
可是身体的热度却呈反比例地升高着。
……。
「那么，来做吧」
再次把嘴唇凑近菜月的脖子──
同时，绕到前面的胳膊温柔地抱紧她的胴体。
「啊……达哉……好痒……」
菜月的身体再次震颤起来。
用嘴唇轻拂着脖子上柔软的汗毛。
「呀啊……啊……呀……」
身体贴紧的同时，菜月一下一下地痉挛着。
「真敏感呢」
「不是的……只是很痒啦」
「这么下去，会笑出来的」
尽管菜月这么说，可是从刚才开始我就一直没有感觉到她有要笑出来的意思。
「那，这边呢……」
松开抱住菜月的胳膊，从下面托起那犹如成熟果实一般丰满的胸部。
「哇，那里……有点……」
「很大啊，菜月的那个」
「呀啊……达哉在……碰，我的……啊，啊……」
由于兴奋或者是紧张吧，菜月的身体一下子流出了很多汗水。
带着少许酸味的甜甜香气飘散开来。
陶醉在那香气之中，我开始慢慢地摇起菜月的胸部来。
「啊，讨厌……达哉……好痒……啊啊」
菜月的乳房拥有沉甸甸的重量感。
虽然这样，但是仍然带着仿佛会从指间滑出一般的柔软感。
大概隔着衣服就能明白乳房在摇动的感觉吧。
「好可爱哦，菜月」
在她的耳边嗫嚅着，同时继续徐徐地摇动胸部。
「讨厌，你说出那种话……我，啊」
菜月像是在忍耐着什么一样俯下了身子。
用舌头轻舔暴露在眼前的脖颈。
「呀啊啊啊啊啊，啊，啊！」
菜月的身体配合着舌头的动作一抖一抖着。
这次试着舔舔耳垂。
「讨，讨厌……一直在使坏……」
菜月对我的行动做出剧烈的反应。
大概是很痒吧。
……。
我停止对脖颈的爱抚，开始把集中力转向胸部。
「那么，轮到这边咯」
持续摇动的胸部，这次做起更大的画圈运动来。
「啊啊啊啊……啊……」
菜月忍不住漏出了声音。
「这边没关系吧？」
「嗯……温柔点哦，不许太用力……」
「因为只是想到被达哉触摸着……就已经害羞得要死了」
脸完全涨红地说着话的菜月已经可爱到无以复加了。
「菜月……喜欢你哦……」
结果又吻起脖颈来了。
「呀……啊」
反应稍微有些平静下来了。
说不定，现在菜月体内的开关已经被打开了。
我一边继续用脸摩擦着菜月的脖颈，一边慢慢地往手部的运动注入力量。
「嗯……啊……好热……啊……」
伴随着胸部激烈运动的频率，菜月发出了甜美的声音。
胸部不停地摇动着。
「为什么会变得这么大呢？」
「不知道……啊唔……你去问胸部好了……」
「那……」
在回转运动上加上了轻轻抓握的动作。
「真，真是的……不是叫你那样……问啦……」
听着菜月的声音，我继续温柔地刺激着胸部。
能够埋没指尖的柔软。
和充溢其中要溶化一般的热度。
「能和菜月这么做我好高兴哦」
「……我也……好高兴……」
菜月呼吸有点慌乱地说着。
「一直都这么迟钝，抱歉啦」
「不……我才是……啊啊……」
菜月炽热的吐息掠过了我的手。
「菜月……我想仔细看你的胸部」
在耳边这样说着。
菜月的身体猛地一震。
「想，想看……？」
「啊啊」
……。
…………。
菜月无言地点了点头。
「谢谢你……我会温柔点的」
「嗯」
我慢慢拉开了衣服上的拉链。
菜月紧紧盯着我手的动作。
吱，吱吱……
「啊……啊，啊……啊啊……」
菜月呆然地叫出声来。
……。
解开上衣之后，撩起衬衫底边。
「呀，呀啊」
菜月的体温又提升了一段。
衬衫的下面，被内衣包住的丰满乳房露了出来。
雪白的肌肤，薄薄地透出血管。
仔细看的话，还浮出了如玉的汗珠。
「非常漂亮」
仿佛是在享用盛筵之前一样，带着几分的紧张，我把手伸向乳房。
「啊……」
只是指尖碰到菜月就忍不住发出了声音。
像是要和胸罩一起支撑住胸部一般，我从下方轻轻地用手包住菜月的果实。
「嗯……呼……」
两手做起激烈的圆周运动。
随着朝上的捧起，菜月的胸部好像要从内衣中掉出来一样。
原以为只是很大而已……。
「达哉的手……好……热……啊……嗯……」
菜月身体紧靠着我，乳房不停地摇动着。
在胸部鲜明的谷间能看到闪闪发光的汗水。
「哈啊……啊……嗯啊……哈啊……」
呼吸变得慌乱起来。
在内衣中隐藏着的乳头，略微有些突现出自己的存在。
为了不给予过强的刺激，我用手掌把乳头和乳房一起包住爱抚起来。
「啊唔……啊啊……达哉……感觉有点……奇怪……」
敏感地察觉到爱抚的变化，声调也变得更加娇润。
「乳头好像稍微有些硬起来了呢」
「那种事情……我不知道……啦……」
害羞地说着。
「你看，这里」
手掌旋转着突起的部分。
「呀啊……啊……呀」
菜月的身体忽然用力挺起。
「怎么样？」
「啊，啊，啊，啊」
配合着手的动作菜月发出声音。
看起来已经听不到我的声音了。
「好可爱……」
继续爱抚的同时，慢慢地能够隐隐看到内衣中那桃色的部分。
「让我再多看看」
一下子揭开覆在乳房上的罩杯。
「咦？　啊……」
菜月发出疑惑声音的时候已经晚了。
……。
咚咻……
丰满的乳房暴露在了外面。
在雪白的山丘的顶点，染上桃色的乳头自傲地屹立着。
「呀，呀啊啊啊……」
「既然这么漂亮，就不要藏着了」
我温柔地拨开了菜月挡在胸前的胳膊。
双峰在起伏着。
「对吧」
立刻伸出手去，包住乳房。
仿佛要吸住手掌的质感。
配合着手指的运动柔软地变着形状，把我的指头埋没进去。
「啊……达哉……好，丢人……」
「没事……只有我一个人看到啊」
「就是因为被达哉看到了嘛……」
发出了极其娇羞的声音。
我的后脑感到阵阵麻痹感。
「菜月……太可爱了……」
一边吻着菜月的脖颈，手一边动着。
「被，被达哉碰到……我的胸部……啊……嗯……达哉……」
对脖颈的亲吻也没有了像刚才那样痒痒的感觉。
把亲吻切换为舌头的爱抚，在从脖颈到耳朵里各种地方移动。
「啊，呀，呀，嗯啊」
菜月的身体一颤一颤。
「脖子……变得……好奇怪……」
满足的我执拗地对脖子进行攻势。
而在前方，手对乳房进行按摩同时指尖揉搓着乳头。
「啊……呀唔嗯……达哉……不要，已经……呀……呀啊啊啊」
用舌头轻轻地舔掉脖子上流下的汗水。
那汗水如同媚药一般提高了我的兴奋度。
不知什么时候，我的分身硬直起来，在内裤中被紧紧地束缚着。
「菜月，衣服会被汗水弄脏的」
「啊嗯……唔……嗯……脱下来……吧……」
「喂，做个万岁的动作」
「啊……讨厌……胸部，停下来嘛……」
「好了啦，快点万岁」
菜月缓缓地抬起了手臂。
同时，胸部张了起来，乳头比刚才更加地突出。
「变得这么硬……真不可思议啊」
「因，因为达哉碰到了嘛……」
「很可爱啊，没办法嘛」
这么说着，我脱下了菜月的上衣。
「啊啊，我……裸着身体……」
「还有这里……」
得寸进尺地，我的手抓住短裙的别钩，快速地解开。
……。
身上只剩下了小裤裤，菜月的肌肤完全暴露出来。
「很不好意思啊……不要一直看着哦……」
「没关系」
我温柔地说着，再次爱抚起来。
嘴唇和舌头是脖子。
左手是乳房和乳头。
右手摩擦着膝盖直到大腿根的部位。
「啊，讨厌，那里是……」
「如果不碰这里的话，是不会舒服的吧？」
「我……只要上面就……」
「就不会舒服起来吧？」
「笨，笨蛋……」
菜月低下了头。
「那，难道是这里」
同时，手指伸入了长袜的内侧。
「那，那里？」
「搞错了」
「笨蛋，笨蛋，笨蛋啊……」
我一边承受着菜月的非难，一边把右手伸向她的秘部。
「呃……」
菜月的身体震颤着，双膝拢了起来。
但是在脖子和胸部的爱抚下，渐渐地松弛下来。
「动作……不要太强哦……我好像很容易就有感觉……」
菜月不好意思地说着。
正如所说的，菜月的小裤裤已经被蜜汁给浸湿。
「真的呢」
「哪里比较好？」
「脖，脖子……」
「好的」
舌头再次轻拂着脖颈。
抵住女性器的手，在浸湿的小裤裤上缓缓地滑动着。
「啊，咕，呀……达哉，脖子……不要」
本来就是用光滑布料做的小裤裤，在润滑油的作用下手感变得更加舒服了。
我弯曲中指，在摩擦秘裂的同时重复着上下运动。
「呀唔，啊，达哉……稍微，啊嗯」
菜月不时地叫出声来。
伴随着身体震颤的频率，指头潜入了秘部，手掌完全包住了乳头。
对那些动作做出了反应，菜月的身体持续地震颤着。
「呀啊，不要，达哉……啊啊，啊，啊，啊」
「不要，不要不要……啊唔，呜呜……啊啊」
菜月的声音又提高了一阶。
从小裤裤那里传来什么东西即将到来的声音。
我一时停下了手。
「……啊，达哉」
「内裤会弄脏的哦」
「啊……」
「我帮你脱下来，把腰抬起来」
菜月有点胆怯地抬起腰来。
并没有用多少力气。
我用指头勾住小裤裤的侧面，慢慢地沿着腿侧拉下来。
「啊，啊……呀啊……」
在菜月的秘部和小裤裤之间引出了透明的线。
同时，一股酸甜的气味飘散开来。
这就是菜月的味道……。
令人头晕目眩的味道。
代替头部，我的下半身敏感地产生了反应。
……。
菜月大概是不想看到变得湿湿的自己吧，把脸别了过去。
首先用手轻抚她的腿。
从现在开始就能够真正地感受到菜月了，我慢慢地把手移向那里。
「呀，啊，啊」
手碰到了已经完全润湿的秘部。
「呀，达哉……直接摸吗？」
「让我摸吧」
「可是，那里很脏的……」
「没那种事」
我的手如涂抹润滑剂一般蠕动着。
因为这是从来没见过的部位，所以不太清楚在哪里会有什么。
「！……啊……唔……」
菜月的身体缩了起来。
喉咙深处发出了和刚才不同的声音。
刺激可能有点太强了吧。
「不痛吧？」
「唔嗯，啊……没问题……继续吧」
中指贴紧正中间的纹路，上下摩擦着。
啾噗
「呀唔！」
伴随着可爱的叫声，指头埋了进去。
尽管只有第一关节的一半伸了进去，但是我明白了这里就是结合的地方。
还真是在很靠下的地方呢……。
头脑中马上开始想象结合时的情景。
我的肉棒插入变得火热而又湿润的菜月的身体里。
只是这么想象就让我感到很舒服。
「达，达哉……那个……顶到了」
「哎？」
「后背……」
原来是我的东西顶到了。
「抱，抱歉……」
「没关系的……因为我兴奋起来了？」
「那，那个」
「一起洗澡的那个时候，什么都没发生呢」
「彼此彼此」
菜月扑哧一声笑了起来。
「衣服，还是脱下来比较好啊」
「原本只打算让我一个人脱吗？」
「抱歉了」
我忍耐着羞耻感脱光了自己的衣服。
「达哉变得很强壮了呢」
菜月躺倒在床上。
眼睛望着双腿根部的地方，浮起了一丝淫靡的感觉。
「菜月也变得漂亮了」
我慢慢地进入了菜月的两腿之间。
……。
分开菜月的双腿。
「呃……」
菜月害羞地把眼睛游移到别处。
在大腿的根部那，变得十分湿润的女性器在闪闪地发着光。
可能是感觉到了我的视线，不停地颤动着。
「要上了哦」
「嗯，嗯嗯……」
菜月不安地蹙起眉头。
我用右手握起肉棒，顶住菜月的秘裂。
……是这边吧。
「再……往下」
按照她说的往下滑了一些。
出现了仅能让前端一小部分埋没的部位。
「这里？」
菜月微微点了点头。
……。
腰稍微向前进一些。
紧闭的抵抗阻挡住了我。
就算这样，还是让肉棒继续前进。
继续尝试……
「啊……呜呜……」
龟头的一半左右进入之后，里面急剧地变得狭窄起来。
「呃……」
菜月再次皱起了眉头。
身体紧张地僵硬起来。
这样下去会很痛苦的。
……。
我慢慢地把身体覆在菜月身上。
「怎，怎么了？」
「菜月，你害怕吗？」
「……嗯」
我用嘴温柔地堵住了菜月的双唇。
「嗯……啾……」
马上把舌头伸进去，在菜月的口中搅拌着。
菜月也努力动着舌头应战。
「咕啾……咕呜……嗯咕……啾叭」
从处于上方的我的口中流下唾液。
菜月全部都饮下了。
「咕唔……啾咕……啾叭……噗哈」
嘴唇分开了。
菜月身体放松了。
「没问题了吗？」
「嗯……」
「那，来了哦」
腰部用力。
咕啾
伴随着淫荡的声音，我怒张的东西开始前进。
「啊……咕……呜……」
在狭窄的肉穴内，沿着仅有一丝的缝隙前进着。
「啊，呜……」
菜月咬紧了牙关。
「菜月，试着深呼吸」
「嗯，嗯嗯……哈啊……哈啊」
无法做到深呼吸的地步，只能保持喘气一般地呼吸。
尽管这样，肉襞的压力总算还是略有松缓。
「菜月，没问题的，慢慢来」
「嗯……嗯嗯……」
为了解除菜月的紧张，我温柔地抚摸着菜月的胸部。
「你看，怎么样？」
「哈啊……嗯……达哉，好温柔……」
肉穴内再次变得松缓下来。
有刚才的爱抚做准备，润滑油也十分充足。
我的腰再次向前进。
「嗯啊……啊……啊……」
前段来到了一个格外狭窄的部位。
朝结合部瞄了一眼，发现我还有一半没有进去。
「菜月，怎么样了？　要到此为止吗？」
「嗯……没事……没有我听说的那么痛……」
菜月有点痛苦地笑着。
这就是喜欢努力的菜月。
她是一定不会说放弃了这种话吧。
「好吧，继续了哦」
「我们马上就要结合在一起了，加油」
下定决心后，腰部继续前进。
咕咕
「嗯呃……」
隘路被冲开了。
「菜月，菜月」
「啊……嗯啊……呜……」
……。
腰与腰相碰。
我的东西总算全部进入了菜月的体内。
强烈的压迫感包围着我的肉棒。
我有点担心这样下去能不能拔出来。
「菜月，全部进去了哦」
「太好了……做到了呢」
菜月望着结合的部位，脸上浮出满足的表情。
「菜月的里面，真是太舒服了」
「谢谢你」
菜月慢慢地摇了摇头。
「你能这么温柔……我好高兴，达哉」
「我也要变得舒服起来……可以动了哦」
菜月的肉穴内很紧。
只是这么插进去就快要射精了。
「那，我试着稍微动动」
「嗯，嗯嗯……别想太多」
脸上略微浮现出不安的表情，菜月这么说着。
她在忍受着恐惧感。
心中对菜月道着谢，我把刚直的分身慢慢地向外拔出。
「嗯……动起来了，在往外拔……」
「啊啊，好舒服啊」
我的肉棒慢慢地从菜月的蜜壶中出来。
在肉棒的周围沾着起泡的粘液和少量的血。
「现在要再往里插了哦」
「嗯……请，请用」
再一次钻入菜月的体内。
肉穴被慢慢地推开。
肉襞想要阻挡我前进的去路，但是在接触同时马上就遗憾地擦龟头而过了。
「咕，怎么回事，感觉好棒」
「呼……啊，达哉，好热啊，能清楚地感觉到进来了」
前端来到了最深处的地方。
重重的麻痹感从肉棒直传向后背。
「要再来一个来回了哦」
「反正哪一次我也不会拒绝你的啦……来，就照你喜欢的来做吧……」
菜月微笑着说道。
「了解了，认命吧」
这么说着，我一口气开始了不停地前后运动。
啾啾……啾……咕啾……
水音在菜月的房间回响着。
那种淫靡感使我的头渐渐地发热起来。
「嗯啊……呜啊……呜呜、啊、啊、呜啊啊」
菜月断断续续地叫着。
其中并没有完全隐藏住痛苦的感觉。
「达哉……怎么样，感觉……舒服吗？」
「啊啊……相当的……咕」
已经没有好好回答的工夫了。
不断挤过来的压力。
快乐地手握住了肉棒不断地将其引向乐园。
我咬紧牙关持续地抽送着。
「啊……达哉，总觉得，肚子里……变得好麻……好热……啊唔」
「菜月，也十分……」
已经没法再说话了。
我已经忘却了一切，只是在继续扭动着自己的腰。
咕啾……啾啾……咕啾……啾……
淫液从结合的部位不断飞溅出来。
我的腰和床单都被粘液质的液体给弄脏了。
「呜啊……咿唔，啊，啊，啊……达哉……」
我的动作配合着菜月声音的节奏。
同时，菜月的肉穴也在随着肉棒重复着收缩的动作。
「菜月的……渐渐，和我……配合起来了」
「嗯，嗯嗯……是那样吗，我好高兴……啊啊……呀唔……」
「绝对不会和达哉以外的人……呀唔，这样……能配合达哉……」
「好高兴……呀啊……！」
菜月的声音宛如给我上了麻药一般，让我无法停止腰部的运动。
啾……咕啾……咕啾……
配合着腰与腰的相合，菜月柔软的身体跃动着，胸部噗噜噗噜地震颤着。
「唔啊……已经……」
到达绝顶还太早了些。
我把手伸向在菜月身体上激烈晃动的乳房。
果然只有我一个人舒服起来是不行的。
我要这样竭尽全力努力和菜月一起……。
「呀……胸部，不要，碰……啊啊」
菜月的声音高了起来。
「菜月……和我一起……舒服起来吧」
忍耐着涌上来的射精感，我摇动着菜月的胸部。
「达哉……胸部，温柔些……呜啊……啊」
菜月身体上流出的汗水在床单上飞散开。
肉穴内爱液不断溢出。
肉襞变得更加的顺滑，使我的男根达到了爆发的边缘。
「我……渐渐地……呜啊……咕唔」
咕啾……咕啾……滋啾……啾啾……
房间里回响的声音变得更加的淫荡并附带着粘液质的感觉。
包住我的全部的信息引导着我走向绝顶。
「菜月……可以了吗，和我一起」
「啊……不、不知、道啊……可是，马上就要，什么……来了……」
伴随着慌乱的吐息，菜月发出声音。
菜月的肉穴内快乐感更加疯长起来，紧紧地挟住了我。
已经不能再从容地碰触胸部了。
用力地支撑住菜月的腰，我的腰像动物一般扭动着。
咕啾……啪……啾……咕啾……
「嗯啊……啊啊啊，达哉，已经，呀啊，啊……不行了……」
结合部传出的卑猥的声音，
菜月鼻子中哼出的娇声，
紧紧贴住的肉穴内湿湿粘粘的爱液，
已经不知道该如何形容了。
「不行了……我要……咕，啊啊」
腰部的混乱感已经到达极限了。
心里已经急躁地想要早些迎来那绝顶的时刻了。
想要朝菜月的身体，身体的深处，放出那白浊的东西。
「呀……达哉，已经，已经……呀唔……啊啊，啊啊啊」
菜月感受到了快乐，表情扭曲着。
「来了……已经……菜月」
「嗯嗯……啊啊、啊、啊、啊、啊……呜啊」
「呀唔，达哉，达哉……嗯啊、啊、啊唔！」
「呀啊、啊、啊、啊、啊、啊啊……嗯、呀啊啊！」
「呀啊……呀、呜啊……啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
菜月叫出了最高昂的声音。
「唔啊啊！」
慌忙地拔出肉棒。
如同大坝决口一般，抑制瞬间解除。
咚咕……啾咕……啾、啾咚咕……
欲望不断地被放出。
类似于冲击的快感，从后背一直达到头部。
「咕啊」
啾咕……咚啾……啾咕……咚咕……
无法停止肉棒的痉挛。
朝天空飞散的白浊液，撒落在菜月的身上。
「咕……啊啊……啊……」
我发出无法自控的声音。
尽管已经不再喷出东西了，可是痉挛却无法停止。
「啊、啊……啊啊……」
菜月身体不断地颤抖着。
快感在她的体内游走着。
「达，达哉……啊唔……出了……这么多……」
看着被精液弄脏身体的菜月如醉酒一般说着。
「糟糕，菜月……有点舒服过头了」
「嗯……我也，感觉很好……」
菜月柔软的胸部慌乱地上下起伏着。
「还在动着呢……啊哈……哈……」
「这个，呢」
下半身几乎失去力量的肉棒还沉浸在余韵之中。
朝菜月的下半身望去，从变得湿乎乎的性器中不断地垂下淫液。
我拿过几张床边放着的面纸。
……。
「菜月，谢谢你」
轻轻擦拭菜月的秘部。
面纸上薄桃色的液体扩散开来。
「唔唔嗯……我感到很高兴……没事的……」
菜月眯起了眼。
「我……感到非常的充实」
我也有同感。
大概是因为我们结合了吧。
我感觉菜月已经深深地扎根在我心中了。
「我也是……」
心与身体相系这种话也只是说起来好听吧──
感觉这种说法有些狡猾。
所以为了驱散这种狡猾的感觉，我温柔地擦拭着菜月的那里。
……。
「我说达哉？」
「嗯？」
「在我们变成远距离恋爱以前，多做一做吧」
「啊啊，每天都可以哦」
「笨蛋……我可受不了哦」
「可是，如果稍微习惯一些的话，每天应该都能吧……」
「啊哈哈……」
要自己说的话，感觉我也会坚持不住的。
……。
勉强拖着自己已经疲劳得僵硬起来的身体，回到了自己的房间。
「谢谢，我很高兴」
菜月笑着。
「菜月……」
我们互相注视着对方。
总感觉我们之间的联系比结合前变得更加牢固了。
……。
「对了对了……」
「明天，菲娜要来我家打工」
突然提起了关于菲娜的话题。
真不知道她什么意思。
「啊……真的么」
「我想菲娜一定会很漂亮吧……」
「可不许花心哦」
菜月用淘气满点的神情盯着我。
「那是当然的，我怎么可能会花心啊」
「很好」
「那明天见咯」
菜月把手伸向窗户。
……。
…………。
说起来我还真没有她关窗户的记忆呢……
……。
后背窜上一丝寒意。
「怎么了？」
「啊，没，没什么」
「那么，晚安」
菜月带着奇怪的表情关上了窗户。
……。
…………。
我朝着夜空，大大地叹了口气。
……。
咔啦啦啦
沉浸在舒服的半醒半睡状态中的我听到些许微弱的声音。
微微睁开眼睛。
早晨的阳光透过窗帘射了进来，房间里一片明亮。
没必要这么早起来。
睡到闹钟响为止吧。
再次合上双眼。
……。
…………。
「好……了」
「！……痛痛痛」
好像有听到身边发出了什么声音。
……。
…………。
嘀铃铃铃！
「呀啊！」
啪嗒
闹钟……好像响过了？
……。
…………。
「起床啦～～～！」
「呜哇！」
突然间有什么东西骑到了我的胸口上。
我慌忙爬起身……
咚
「好痛！」
骑在我身上的菜月跌到了地板上。
「痛痛痛痛……」
「……菜月？」
「早，早上好……」
「没事吧？」
「虽然没受伤……但是别突然就坐起来嘛」
「这个不可抗拒之力啊」
「然后，这么早来干嘛呢」
「来叫你起床啊」
菜月开朗地笑着。
「已经起来了啊」
「……难得人家过来」
「再说了，穿成那样子从阳台越过来，小裤裤会被看到的哦」
「咦」
「……果然看到了么」
菜月有些尴尬地说道。
「因为，要跨过来不是吗？」
「唔，嗯」
「祈祷刚才下面没有人走过去吧」
咚咚咚
「达哉，刚才这么大声音，没事吧？」
「是姐姐！」
「怎么办哪，怎么办哪！」
菜月一下子惊慌失措。
「？？　我进来了哦」
「钻被子里，快」
「嗯！」
咔嚓
「起来了？」
「啊嗯，刚起来」
「好像听到什么声音了，没事吧？」
姐姐看上去很担心。
「关闹钟的时候，把钟掉到地上了」
「是么，那就好」
「早饭已经准备好了，穿好衣服就下来吧」
「是，是」
啪嗒
「呼……」
菜月在被子里蠕动着。
「出来吧已经没事了」
「……嗯」
「……噗哈！」
从被子里钻出来的菜月脸色通红。
「好危险啊」
「吓我一大跳」
「菜月，你刚才一直屏着气？」
「唔，唔嗯」
不知为什么感觉菜月她很不对劲。
「怎么了？」
「那，那个～」
「被子里，全是达哉的味道嘛……」
「啊啊，对不起，都是汗臭味吧？」
「不啊」
「只是，有点吃不消」
菜月摇摇晃晃地从床上爬起来。
吃不消是什么意思啊。
真是让人费解。
「那么，我先回房间了」
「啊嗯，待会左门见」
菜月走向窗户。
「啊，对了」
菜月转过身。
「嗯，怎么了？」
「……早晨的问候」
菜月轻轻地朝我走来——
「……啊」
轻轻地在我的额头上亲了一下。
「一会儿见」
菜月离开呆呆站着的我，穿过窗户回去了。
……。
我愣愣地看着被晨风吹起的窗帘。
回过神来的时候，已经头晕眼花了。
也许，这就是所谓的吃不消吧……
我用手摸了摸额头，心里这么想着。
今天是菲娜打工的日子。
我和其他店员们比往常更早地各就各位，做好了开店的准备。
静候菲娜的登场。
「那个，达哉，你是怎么想的」
「有什么事吗？」
「现在谈论菲娜以外的事情，我想对她是很失礼的」
「我想她一定会拼命工作的」
「喂喂喂，我可不是想问这个啊」
一副拿我没办法的样子。
「菲娜和菜月，哪个穿得更合身？的问题啊」
「什！」
这人说了件很恐怖的事情。
不会错的，肯定是知道回答哪个都会引起风波才这么问的。
「怎么了？脸色都发青了」
「没，没什么，没什么大不了的事」
「嗯，只是进行了一个小小的加重实验而已」
「哈啊？」
「我就是想问问，菲娜和菜月谁穿制服比较好看」
「真是恶趣味的实验」
「是么？」
「本来，我就比不过菲娜嘛」
菜月站到我身边。
「是吧？」
看着我。
总觉得她的表情很恐怖。
「没没没，没这回事……的……」
「啊，好像出来了！」
千钧一发之际，菲娜和米娅出来了。
「哇啊，真看不出来啊」
「这样，很可爱啊」
从后院那传出一片欢呼声。
「好看么？」
菲娜脸上带了点红晕，走了过来。
菲娜自身高贵的气质加上设计可爱合身的制服。
两者结合在一起散发出一股独特的魅力。
我和菜月刹那间都看呆了。
「果然菲娜穿什么都合适呢」
菜月钦佩地咕哝着。
「比不上菜月哦」
菲娜带着娴静的笑容说道
不愧是菲娜，连自谦都看不出一点儿做作的地方。
「怎么样啊，达哉」
「我认为，两个人各有各好看的地方」
「什么啊，那种模棱两可的说法」
「哥哥，别太欺负达哉啦」
「呵呵呵，是哦」
「米娅，已经没事了」
菲娜对一直在后面等着的米娅说道。
「是，那我先退下了」
「那么，我们就不妨碍你们工作先回去咯」
「走吧，米娅」
「是」
「公主殿下，请努力工作」
「嗯嗯，为了不变成累赘，我会竭尽全力的」
「那就这样，拜托你们咯」
「大厅就行了吧？」
「啊嗯，就那样吧」
「交给我吧」
「菲娜～」
饭勺飞向了拉着菲娜手的仁哥。
「……唔！」
仁哥应声倒地。
「菲娜，我从最基本的讲起哦」
「嗯，拜托了」
「达哉也是，拜托了」
菲娜轻轻地点了下头。
感觉气氛和平时不太一样，我有点紧张起来。
「加，加油吧，菲娜的话一定没问题的」
「非常感谢」
「如果有做得不妥的地方，请务必指出来」
「嗯，首先是基本的问候吧？」
「是哦」
「大声并且有精神，还要有亲和力，这些是基本的哦」
「好吧，我站到门口去，把我当成是客人招呼吧」
菲娜站在大厅里面，而我则站在她对角的入口。
「行了，开始吧」
「欢迎光临」
发音有条不紊，甜美的问候。
但是声音有点太小了。
我把手放到耳边做出「听不到」的手势。
菜月领会了我的意思，开始指导菲娜。
……。
「欢迎！光临！」
虽然声音比刚才大了，但是感觉有点紧张。
「就是这样，下次稍微……」
……。
…………。
就这样，对菲娜的教育不断地进行着。
午餐时间已经过去好几个小时了。
菲娜依然像海绵吸水一样不断地汲取着新的知识。
当然，不只是单单在工作。
那优雅又可爱的身影好几次让客人们看呆了。
「达哉，达哉！」
「……啊，是，是！」
「你在发什么呆啊？」
菜月低声说道。
「怎么了，我只是在观察新人的状况罢了」
「……是么，也是呢」
菜月慌忙把脸别了过去。
脖子变红了。
「难不成是……吃醋了么？」
「咦……那个……」
「我也知道不好，但我就是控制不住嘛……」
菜月很对不起我似的低下了头。
「不用担心啦……我喜欢的是菜月你啊」
我凑到菜月耳边这么说道。
「你，你在说什么啊……」
菜月的脸变得更红了。
「不好意思，５号桌拜托了」
「达哉结帐拜托你了」
「是，是！」
「是！」
我们俩连忙分开。
这样子都不知道谁是新人了。
我们一边苦笑着一边回到了各自的工作岗位。
……。
吃完晚饭后回到房间。
我连衣服都没换就朝窗口走去。
刚好对面灯还亮着。
菜月马上就走到窗边。
咔啦啦
「哟」
「啊，你等我啦」
「辛苦了」
「嗯，你也辛苦了」
菜月微笑地凝视着我。
我也凝视着她。
……。
…………。
光线透过菜月长长的头发射了过来。
让人禁不住想用手去梳理的，美丽的头发——
在盛夏的微风中，悠悠地飘荡着。
……。
我感到有点害羞移开了目光。
「好了，达哉输了」
菜月脸上浮现出会心的微笑。
「哈？」
「对视比赛哦」
「我不记得有说过要比赛啊」
「好啦好啦。那么，作为输掉的惩罚……」
「……」
会罚我做什么呢。
「牵手」
「咦？」
「不会再说第二遍喔」
菜月从窗口那把手伸了过来。
……。
其实，即使没有对视比赛之类的，也可以随时牵手啊……
一边想着这些事情，一边抓住菜月的手。
菜月变了下手和我十指相握。
「谢谢」
很满足似的眯起了眼睛。
感受到从菜月手那传来的体温，身体骤然变热。
「菲娜，很漂亮吧？」
「嗯？　是啊」
诚实地回答道。
也许是牵着手的缘故吧，一点都不想撒谎。
「工作也很能干，原来真有这样的人呢」
还在吃醋么。
「不愧是菲娜啊」
「真想她再来帮忙啊」
「你那么想？」
「嗯」
菜月笑了笑。
「没关系，已经不会吃醋了」
「哈哈哈……」
不吃醋的话，感觉有点无聊啊。
「在左门也说过，就算有其他漂亮的人在，我喜欢的人依然是菜月你啊」
不是开玩笑，我是真心这么想的。
「……真，真是的，狡猾」
虽然不是很清楚狡猾是指什么，但是菜月软软地放松了身体。
……。
「但是啊，有点奇怪呢」
菜月握着我的手晃来晃去。
任由她晃着手，我回答道。
「什么？」
「因为，只是这样牵着手，就觉得很安心啊……」
菜月说的我确实感觉到了。
只是这样越过窗框牵着手，闲聊着。
仅仅如此，心中就充满了安心感。
这种感觉在和菜月交往之前，根本就不曾想象过，就算有人跟我说我也不会相信吧。
「我也觉得有点不可思议呢」
「是么，也是呢……」
说着菜月用力地握住我的手。
「那个啊……下次去约会怎么样？」
「约，约会！？」
菜月叫出声来。
「嘘！这么大声，不难为情么？」
「当面这么说……有点……」
咔啦啦
朝雾家一楼，我们两个人下面的窗户，打开了。
菲娜房间的窗户。
我俩目瞪口呆。
「公主殿下，刚才是什么声音呢……」
「哇！呀啊啊啊！」
比菜月的声音更响的惨叫声。
那也是应该的，因为头顶上有对男女在卿卿我我呢。
「怎么了！？」
既米娅之后，菲娜也探出身来。
「呵呵……」
菲娜美丽的脸抽动了一下。
「啊哈，啊哈哈哈哈！」
「那个，好像妨碍到你们了呢」
庭院前面好像有人走过来的声音。
「怎，怎么办啊」
「这不是说清楚的好机会吗？」
「是，是哦……嗯，嗯」
菜月鼓励着自己
即使装作平静，我心里还是觉得事情有些不妙了。
３０分钟后。
朝雾家的客厅里，所有有关人员聚到了一起。
我们两个正襟危坐在同一张沙发上。
「于是，就交往了么」
「朝雾达哉君～」
仁哥像联邦议会议长一样地称呼我。
「就这么……交往了」
「就和达哉说的一样……」
……。
客厅里，叹了几口气。
「嗯～总觉得有一天会变成这样」
「嘛啊好像有点迟了呢」
「我啊，有菜月姐做嫂子很高兴哦」
「还，还做没到那个地步……」
菜月也点了点头。
「那做到什么地步了？」
「噗！」
叔叔把茶喷了出来。
「朝雾达哉君～」
……。
「我保持沉默」
「沉，沉默……」
「这边也不是小孩子那样那么好打发的，给我好好回答」
「总　而　言　之」
所有人都把目光投向了我。
「我不是抱着随随便便的心情开始交往的」
「今后也是，会和菜月认真地交往下去……」
「嘛，也不用太担心」
「达哉还没有可以花心的资本呢」
「我虽然想支持你们两个」
「我也支持哦，嗯嗯」
麻衣强调了下。
「菲娜殿下是怎么想的呢？」
把注意力转向一直都没有说话的菲娜。
「我发表意见合适吗？」
「嗯，都是一家人嘛」
「当然米娅也是哦」
「咦！咦！我也是吗？」
米娅受宠若惊。
「我呢，认为是很合适的一对啊」
这样说着的菲娜的脸上，稍微能窥出些阴影。
「我，我也是，这么想的」
「谢谢你们两位」
「难得的寄宿留学，对不起呢」
「没事，倒不如说……」
「虽然这么说可能很失礼」
「但是得到了相当宝贵的经验啊」
「嗯，我也是」
「能这么说，真是帮大忙了」
……。
「接下来」
左门叔叔稍稍提了提嗓音压了下场面。
「本来，就不想对交往的事情说三道四」
「达仔的事情从出生开始都很清楚，倒不如说是安心了啊」
「爸爸」
「谢谢你，叔叔」
「只是啊……家里现在年青的孩子很多啊」
「就是啊」
「你也是」
「太刺激的事情，要尽量避免啊」
叔叔用威严的声音说道。
……。
果然，不能说已经经历过了啊。
「知，知道了」
「是」
菜月脸红地低下了头。
脸红成那样不就被发现了嘛。
「那么，就先告辞了」
「也是呢」
「米娅，茶很好喝哦」
「是，是，谢谢您的夸奖」
「抱歉，弄到这么晚」
「没事」
「那么，我也回去了哦」
「嗯，明天见」
菜月跟着叔叔和仁站了起来，走出了客厅。
……。
…………。
………………。
剩下朝雾一家。
客厅里弥漫着等着谁开口说话的气氛。
……。
「真是太好了呢，达哉」
「咦？」
「恭喜你啊，哥哥」
「你们两个的话，一定会幸福的」
「两位的未来真是让人期待啊」
大家都在祝福我们。
刚才总有种开批斗会的感觉。
「谢谢大家了」
意外地说到我心坎里去了
眼睛湿润了。
「啊啦啊啦」
「哥哥，这样很难为情的啦」
「谢谢……」
「那么，我们先退下吧」
「是」
两个人站了起来。
……。
「啊，等等」
「怎么了？」
两个人停下了脚步。
「一直在说和你们没有关系的事情，对不起」
「呵呵，那些话不要紧的」
菲娜奇怪地笑道。
「我心情一点都没有变坏……」
「倒不如说是，能作为家庭的一员参加我觉得很高兴」
「是吧，米娅」
「是的，我也是这么想的」
「所以，和菜月一起尽情享受吧」
「谢谢」
这是今天第几次说谢谢了呢。
「那么，晚安」
「晚安」
……。
「你们两个也去睡吧？已经很晚了哦」
「嗯，就这样吧」
「晚安」
……。
回到房间，疲劳感一下子涌了上来。
刚躺到床上，脑海中就浮现出菜月的脸庞。
定下那样的协议之后，马上就隔着窗户说话也不太好。
……。
…………。
对了，短信。
马上抓起桌上的手机，写起了短信。
菜月对今天的事是怎么想的呢，
应该没有在生气吧，
这种担心的感觉在脑袋里转来转去。
……。
…………。
烦恼完毕，我这么写道。
『我觉得今天能跟大家说清楚真是太好了。今后也好好相处吧！』
反复读了２，３次后，按下了发送的按钮。
……。
目光从手机上移开后，看见姐姐的身影从庭院向外走了出去。
叔叔和仁从菜月家的方向那走了过来。
在前面道路会合了的三人走向某处消失了。
是讨论以后的事情吧。
……。
让很多人担心了呢……
确实体会到了。
……。
这时候，手机震了起来。
是菜月回信。
抑制住兴奋的心情，我打开短信。
……。
『我也觉得说清楚太好了。明天开始也请你多多指教喔。晚安』
「太好了」
长吁一口气。
温暖的安心感充满了全身。
……明天应该也能好好加油。
……。
我拿着手机进入了梦乡。
因为昨天的事，走进左门的时间比原定的要早。
「喔呀，达哉，今天挺早的么」
「嗯，有什么需要帮忙的吗？」
「这个嘛……」
仁哥环视了下大厅四周。
「老爸，达哉他啊因为对昨天的事情感到愧疚所以早来了哦」
「我才没说过」
「不对吗？」
「不对」
「喂喂，别耍我啊」
大叔从厨房里走了出来。
「既然之前也拜托过你，那就再麻烦你一次了」
说着把购物单递给了我。
咔嚓
「我也去」
菜月从屋里走了出来。
「噢喔，这是……啊哈哈哈」
「讨厌啊，最近的年轻人，都不忌讳别人的目光」
「真罗嗦——」
「好啦快点去吧」
「是～」
「好了，走吧」
我们肩并肩朝左门出口走去。
……。
…………。
「不是很好嘛，很合适啊」
「因为认识时间长，所以步调合拍吧」
「觉得他们进展不顺利吗？」
「不是不是，只是觉得肯定会出什么问题的」
「没问题的话反而会觉得奇怪吧」
「不过，他们两个的话应该能自己解决吧」
「要是那样就好了」
「你小子也是，赶紧找个好姑娘结婚吧」
「啊呀啊呀，这边才是主题吗」
「你比菜月还大这是当然的啦」
「在这个国家认同一夫多妻制之前是不可能的吧」
「首先就要纠正你这种性格……」
……。
…………。
灼热的阳光下，我俩肩并肩在商店街走着。
「达哉，单子给我看看」
「嗯，给」
「嗯～……」
「这些的话，去杂货店就ＯＫ了」
「不愧是做惯了啊」
「因为以前一直出来买呢」
「我啊，直到最近才知道菜月负责买食材」
「嘛啊，也就是那回事」
「菜月真了不起」
「虽然和我同时从学校回来，却还能挤出时间去买食材」
「啊哈哈哈，夸奖我也没好处哦」
突然发现菜月提着买东西的篮子。
「那个，让我拿吧」
「咦，没关系啦，还没有放东西进去么」
「还是我来拿吧」
「不用你操那么多心」
有点被抛弃的感觉。
「那就算了」
……。
…………。
菜月偷偷地看着我的脸。
是注意到我不高兴了吗。
「这样吧，让你拿一半吧」
「一半？」
「难得有两个把手么」
的确买东西用的藤制的篮子有两个把手。
「一人提一边么？」
「嗯」
「那样很不好意思啊」
「是达哉说要拿的吧，折衷方案，折衷方案」
「……真是拿你没办法啊」
勉强握住篮子的把手。
我们俩肩并肩走着。
我用右手，菜月用左手。
就这样在商店街走着。
很自然的，
「啊啦菜月妹妹，关系很好嘛」
传来这样的声音。
没有比这更不好意思的事情了。
感觉全身的毛孔都在出汗。
……。
…………。
「大叔～你好」
「噢哦，菜月妹妹……」
看到我俩这样，大叔楞住了。
「不是，这是……」
「呀啊～～不容易啊！」
大叔爽朗地笑道。
「我啊，早就觉得你们会好上的，哈哈」
不用说，他肯定看出了我们之间的气氛。
大叔都注意到的话，商店街肯定有不少人也察觉到了吧。
对于自己的迟钝，感到眼前一黑。
「大叔，别管那个啦，买东西」
菜月好像很高兴地说道。
我斜着眼看了看菜月，把购物单递给了她。
「好～，等等啊，给你们特别服务哟」
购物单有也好没也好，大叔不停地往篮子放东西。
「小西瓜店里用不着啊……」
「那就在家里吃啊」
「嗯，谢谢啦大叔」
「只要给写在购物单上那些的钱就行了」
菜月从钱包里拿出钱递了过去。
……。
几乎快要从篮子中满出来的蔬菜，蔬菜，蔬菜。
回去的时候，看样子要有的累了。
……。
从杂货店出来走了段时间。
发现菜月好像斜着眼在看什么。
「……唔，这样啊」
随着视线望去——
是街上的房屋中介。
……。
对了……
菜月她，从春天开始就要去远方的大学了。
最近，因为开始交往的事情忘记这件事了。
或许是，是我想忘掉这件事吧。
「……」
菜月稍稍放慢了脚步，看着张贴的广告。
时间还很充足，停下来看应该也没问题，但是菜月并没有停下来。
「哈啊……」
菜月叹了一口气，把目光从张贴的广告上移开。
「怎么了？」
「咦？什么？没什么事啦」
用很慌张的声音回答道。
「是么？那就好」
「加油，到店里之前再坚持一下」
好像要结束话题似的说道。
我也只好把话憋到肚子里去。
「好了，走咯」
虽然鼓起干劲开始走，但是心存疙瘩。
想见的时候见不到菜月。
到底，会多么的不安呢。
去米兰的时候，就已经是那么寂寞了……。
斜着眼看了看菜月。
「嗯？怎么了？」
「没，没什么……」
但是，我是清楚地知道会变成这样后才开始交往的。
事到如今要是说「别去」的话，感觉就像是背叛了菜月一样。
……。
升学之后搬家，然后是远距离恋爱。
要怎样才能跨过这道坎呢——
现在的我心里没底。
……。
晚饭结束之后，我带着意大利一族去散步。
「汪！」
「你们没心事真是好啊」
我一边装上颈绳，一边对它们说道。
「汪？」
「汪！汪！汪！」
突然意大利一族冲着我身后的方向摇起了尾巴。
高兴成这样肯定是菜月来了吧。
回过身来，不出所料菜月站在那里。
「呀啊」
「一起去吗？」
「嗯」
我把意大利一族的颈绳递给菜月。
「今天菲娜工作也很努力呢」
菜月用平常的语调和我说道。
「嗯，已经没有东西可以教她了」
菲娜原定打工三天。
才刚过了两天，菲娜就已经成为店里不可或缺的一部分了。
「真想成为能干的女人啊」
「菜月吗？」
「是哦，很奇怪吗？」
想象菜月身穿职业套装，戴着眼镜的样子。
不由自主地笑了出来。
「真是失礼啊」
「想象了下菜月穿套装的样子」
「我只要再长大一点就会合适的」
「……应该是」
「我认为菜月穿适合菜月的衣服就行了」
「是吗？」
「我喜欢啊」
「当着人家面说什么那」
「……是吧？」
这么说着，阿拉比特的颈绳左右摇晃起来。
「汪？」
「它说不知道哦」
「唔，阿拉比真薄情」
「呜咕」
一阵风吹过，路边的榉树沙沙作响。
那里看上去是，恐怕实际上也是要比其他地方都凉快吧。
一边吹着晚风，一边悠闲地在堤坝上散着步。
……。
还有多少次，可以和菜月在这里散步呢……。
无法忍住不去想。
「菜月，牵手吧？」
「嗯？寂寞了吗？」
「不是。就是想牵」
失落地答道。
「好了啦好了啦」
「寂寞了的话就牵手吧」
菜月抓住我的手。
体温传了过来。
「……唔」
「不满意？」
「不是」
「啊哈哈哈，好了好了」
在菜月的手上我只能任人摆布。
……。
…………。
「达哉啊，买食材的时候……」
又走了几步，菜月开口说道。
「你注意到我在看房屋中介了吧」
「啊，啊嗯」
想着隐藏也没用，只好老老实实回答。
菜月会说些什么呢……。
「对不起呢」
菜月低下了头。
「汪？」
搞不懂发生了什么事。
阿拉比特斜着脑袋。
「为什么菜月要道歉？」
「因为，难得可以在一起我却……」
「心情不太好吧」
菜月从心底里担心似的问着我。
似乎菜月也意识到在我面前提大学的事情不太好。
「会变得不安呢」
「是啊……我也会」
「但是啊，要是想不为菜月的事情烦恼的话，一开始就不会交往啦」
就像是说给自己听一样说着。
不是不会变得不安。
倒不如说，不安感正在心中不断膨胀着。
即使那样，也不想说出妨碍菜月追逐梦想的话来。
「……是吗」
「好像又是我一个人在自寻烦恼呢」
「烦恼的话，和我谈谈好了」
「这道坎我们两个人要一起跨过去，不是吗？」
「嗯」
「现在阻止也来不及了呢」
菜月有点垂头丧气地说道。
从菜月的身上感觉到一种紧张而无助的气氛。
……。
菜月说不定也是想着不去了吧。
「要是我说『别走』这种电视剧里台词一样的话，你会很为难吧？」
「与其说为难倒不如说会……生气」
菜月用认真的声音说道。
「约好的啊」
「唔，嗯」
被菜月的气势压倒，我不由得点了点。
又是「约定」啊。
虽然从交往开始之前就从菜月口中听到过好多次，但是我还是想不出什么头绪。
从谈话的内容来看，应该是关于大学或者兽医的事情吧……。
「但是呢，你会觉得不想分开……」
「我很高兴哦」
菜月收起了认真的表情，笑了笑。
「那么，已经很晚了，差不多该回去了吧」
「啊嗯」
把还想继续前进的意大利一族调了个头。
刚才表情严肃的菜月，也恢复到平时那种开朗的表情。
……。
在家门口和菜月道别后，我走进了院子。
「啊，哥哥欢迎回来」
麻衣从走廊那走了过来。
「哦。现在几点了？」
「已经过了１２点了哦。你还挺悠闲的么」
「啊，啊嗯，不好意思」
「最近，你们两个那么卿卿我我真让人羡慕啊～」
「别逗了啦」
把不断想跑上来玩的意大利一族的颈绳解了下来。
「大家都长大了啊」
麻衣意味深长地说道。
「嗯，来我们家也已经很长时间了啊」
使劲撸了撸狗狗们。
「要是再这样增加下去的话，就要破产咯」
一边说着，一边摸着体积最大的卡尔博纳拉的头。
「还会捡回来吗？」
「嘛，假如还有被遗弃的话」
「哥哥，像小孩子一样」
「为什么？」
「小孩子经常会捡东西回来吧。然后惹父母生气」
「啊哈哈哈，说的也是呢」
「那波里坦死的时候，发誓绝对不会再捡回来了……」
「那么为什么又捡回来了呢？」
「这个嘛」
脑海里浮现出菜月不断哭泣着的脸。
……。
……咦？
感到有点不对劲。
那波里坦死的时候，菜月的脸……。
「麻衣，那波里坦是什么时候死的？」
「那个……」
麻衣数着手指头。
「应该是……５年前吧？」
奇怪。
刚才在脑海里浮现出来的菜月的脸，不是５，６年前的样子。
是我记错了吗？
「怎么了？」
「没，没事。别担心」
「是吗？　那就好」
「但是啊，菜月姐是因为那件事而想成为兽医的么？」
「谁知道啊？　虽然没问过，可能就是那么回事吧」
忽然想起菜月说过的「约定」的事。
根据刚才说的，好像是和大学还有兽医有关的事情。
……麻衣的话，说不定还记得。
「那个啊，虽然可能是有点奇怪的问题……」
「什么？」
「说到我和菜月之间的约定的话，有想到些什么吗？」
「怎么回事？」
「我和菜月，好像有过什么约定……」
「忘记了？」
「……嗯」
「那可不好办了呢」
「是不好办啊。又不能直接去问她」
「假如是约会的约定，那就是大危机啦」
「好像不是那样的事情啊」
「升学之类的啊，兽医之类的啊，应该是和那些有关的……」
「唔嗯～～……」
麻衣想了一会儿。
……。
「对不起，不是很清楚」
麻衣很不好意思地说道。
「是吗。没事，不用在意。到时候就会想起来吧」
「嗯……」
「那个，加油哦。我会支持你的」
「谢谢」
我轻轻地敲了敲麻衣的头。
麻衣也不知道我和菜月的约定。
干脆直接问菜月比较好也说不定。
「那么，我去洗澡了」
「嗯，现在空着哦」
……。
「麻衣，难道说你在等我回来吗？」
「谁知道呢～」
麻衣笑了起来。
「比起那个，明天是返校日哦」
「可不能忘记哦」
……返校日？
「啊嗯，是这样啊」
「忘记了是吧？」
「……的确是」
「啊哈哈」
「每年返校日都是到放暑假放习惯了的时候才来呢」
「明天要早点起床哦」
「嗯！」
「那么，我去睡了哦」
「谢谢，晚安」
确认麻衣已经上了二楼之后，我穿过玄关走进家里。
……。
…………。
菜月的房间灯还亮着。
人影靠着书桌。
……在学习吗。
就算已经合格了，菜月依然几乎每天都在学习。
是在预习进入大学之后的内容。
而且，打工依旧照常。
这绝对不是半途而废的毅力。
一边将洗澡之后燥热的身体冷却下来，一边模模糊糊的想道。
……。
返校日的班会和大扫除结束了之后，我和菜月在太阳还高挂着时就踏上了归途。
离开学校之后，菜月的样子变得很奇怪。
在我身边若即若离，平静不下来。
「那个，怎么了？」
「呀」
「什，什么……？」
「你好像有什么心事哦」
「没没，没那种事啦」
「那为什么结巴起来了？」
「嗯……那个……」
有点不好意思地低下了头。
「那，那个……」
菜月战战兢兢地伸出手，用指尖碰了碰我的手。
「你，你看……」
突然碰我的手……想干什么？
……。
……难道是想牵手吗？
「要，牵手吗？」
菜月的脸一下子雨过天晴。
「……嗯」
「想牵手的话，有什么好顾忌的直接说就好了嘛」
我握着菜月的手说着。
「可是，周围都是，你看，学院的学生……」
「我不知道达哉是不是在意那个嘛」
「你在意的地方还真是奇怪啊」
「这还是两个人第一次一起去商店街以外的地方吧？」
「总觉得不太像约会」
「是嘛……」
商店街上熟面孔比较多。
对于我们来说都可以称作是邻居了。
所以在商店街散步不能算是真正的出门。
……。
「在返校日这天初次约会还真是有点说不过去呢」
「嗯？那，准备去哪？」
菜月嫣然一笑。
「现在？」
「离打工还有一段时间吧」
「也是呢……」
仰望天空。
太阳还在正当头略偏一点的地方。
壮观的积雨云在山边涌起。
……尽管可能会有阵雨。
「好，走吧」
我突然握紧了菜月的手。
「有什么想去的地方吗？」
「天气也很好……去个适合看风景的地方也不错啊」
我在脑中开始检索附近可以玩的地方。
「那么，去物见之丘公园怎么样？」
「ＯＫ～」
……。
朝学院的方向往回走了一会儿，我们来到了物见之丘公园。
穿过榉树林，来到池塘旁边。
「嗯～，树荫下感觉凉凉的真舒服」
「果然比起空调还是自然的凉爽更好啊」
「空调只会让身体发冷，我也受不了」
「哈哈哈」
「那，现在干什么？爬山吗？」
「唔～嗯……」
两个人抬头朝小山丘望去。
纪念碑反射着夏季强烈的日光。
看样子想要去能好好看风景的地方的话，不登台阶是不行了。
「那走吧，因为好不容易才来」
「因为本来就是为了能好好看风景才来的嘛」
「好」
牵着菜月的手，走上了台阶。
……。
…………。
太阳毫不留情地在头顶上照耀着。
地势逐渐陡峭起来。
没过多久，我们的呼吸就变得急促起来。
「哈啊……看，就差一点儿了」
「嗯……还，真是热呢……」
满头大汗的菜月笑着说道。
天气的确很热。
可是，和菜月一起流汗感觉相当舒服。
……。
…………。
「呀～，到了～」
「哈啊……呼……」
栅栏外，满弦崎湾和街道展现在我们眼前。
……。
沙沙～～～～～～
一阵风吹过山丘，小草轻抚着我们的脚踝。
风吹干了渗出的汗水，带走了肌肤的热气。
「哦哦～，好舒服啊」
「到这来真是明智呢」
「啊啊」
「我先歇一会儿」
我把书包扔到草丛上，然后枕在上面。
「真是的，一副大叔的样子」
沙沙～～～～～～
又一阵风吹过。
菜月的短裙翻卷着，薄绿色的小裤裤映入了眼帘。
中间部分很窄，非常H的款式。
「这里可能比下面更凉爽呢」
菜月好像很舒服似的捋起头发。
「我说，站在那里话内裤会被看到的哦」
「咕唔」
估计我的肚子被菜月的书包直接打中了。
「好好看着包哦」
菜月吧嗒吧嗒地朝栅栏方向那跑去。
「不要随便就这么说啊……」
菜月认为是理所当然的话，我也只好把书包放到头边。
这时，从书包那飘来菜月的味道。
联想起刚才小裤裤的景象，我的头有点迷乱了。
……。
……。
…………。
「……达哉」
耳边传来菜月的声音。
「……呼……」
「达哉，起来啦」
「……唔」
「再不起来的话……」
隆隆隆隆隆！
「呜啊啊」
「呀」
睁开双眼，面前几乎变成了另外一个世界。
暖湿的空气。
遮住天空的灰蒙蒙的云层。
雷雨即将到来的天空。
「不快点回去的话……」
「嗯」
从耳边传来声音。
我把脸转了过去，菜月的脸映入眼帘。
手用力地抓住我的衣服。
「为什么躺旁边来了？」
「不能在旁边睡吗？」
「不是……也不是不能」
「达哉那么快就睡着了，我不是没事可做吗？」
「抱歉」
「比起这个，要是不快点回去的话」
「是啊」
我轻松地站起来，朝菜月伸出了手。
菜月紧紧抓住我的手也站了起来。
「那么，走吧」
隆隆隆隆隆！
「呀」
「快要下了啊」
我一边提醒菜月当心，一边尽可能快地走下台阶。
……。
…………。
总算下起来了。
我们走进树林的时候，尽管已经开始下雨但是并没有淋着多少。
「只差一点儿哦」
「太好了，也算是安全上垒了……」
哗～～～～～
就在这一瞬间，大雨如瓢泼一般倾注了下来。
「呀，出局了～」
「快点，去树下面」
我拉着好像有点高兴的菜月，在树林间穿行。
……。
…………。
几秒后。
虽然是飞奔了到树下，但是全身还是湿透了。
「不过，这雨下得还真是猛啊」
「阵雨的话没办法啊」
外面的雨如同白烟一般。
尽管有树木挡着没有淋到太多，但是站在树下面身体还是慢慢淋湿了。
「很快就能停下来吧」
「只能祈祷了呢」
菜月把身体靠向我。
由于两人都已经湿透了，所以能强烈地感受到菜月身体的温度。
……。
「达哉的身体，好温暖……」
「是吗？」
「嗯」
菜月靠得更紧了。
「菜月的身体也很温暖哦」
「看样子是不会感冒了」
「啊啊」
我用手指梳理着菜月的头发。
因为被淋湿的关系感觉菜月变得更加娇艳了。
「可以的话，我更希望你在晴天的时候这么做」
「……抱歉」
「下次补偿你好了」
「下次是什么时候？」
菜月抬起眼看着我。
这下没法敷衍过去了。
「那就后天好了。那天是定休日吧」
「明白了，那就星期二初次约会咯」
菜月好像很开心地笑了。
「初次约会……么」
「是吧？」
「……都已经做过了才初次约会很奇怪啊」
「不要说『做过了』这种话」
「不觉得这么说好像我们做了什么讨厌的事情吗？」
「对我来说那天可是重要的日子啊」
菜月微笑着这么说道。
「……」
看到菜月这么可爱的样子，我忍不住把她的头抱进了怀里。
「啊，讨厌……啊哈哈」
菜月感觉有些痒似的在我的臂弯中扭动着身体。
……。
「噢……」
「天晴了」
雨势渐渐地小了，阳光从云缝间射了出来。
……。
「还真是一转眼间呢」
「真是的，运气怎么这么背啊……」
菜月打量着自己的身体。
被雨水打湿的制服紧贴在身上，隐隐透出了肉色。
时而从头发上滴落的水滴，在阳光下闪闪发亮。
菜月用手唰地解开了胸前绿色的丝带。
……。
看到这个意外的动作，我吃了一惊。
「怎，怎么把丝带给解开了？」
「湿掉了还这么系着的话会皱的吧」
「哇啊，裙子也湿透了」
说完，她用力地拧着裙角。
水珠啪嗒啪嗒地滴落下来。
「哇，这里也是」
菜月一边检查自己的身体，一边不停地拧去衣服上的水。
……。
我的眼睛──
紧紧地盯住菜月的胸部。
直到刚才一直被丝带挡住的部分。
在遮挡物已经被去除的那里，透出菜月的胸罩。
……。
丰满的胸部随着菜月的动作，上下摇动着。
「……哇」
「什么？」
菜月露出了不解的表情。
看样子她还没有察觉到自己现在的样子。
「啊，没，没什么……」
我紧张地避开视线。
「怎么了？」
菜月直视着我的眼睛。
眼前是透过衣服看得清清楚楚的丰满胸部。
菜月只是单纯地露出不可思议的表情看着我。
「真的，没什么」
我变得更加紧张了。
尽管已经经历过初体验了，但是我还是没有完全习惯菜月的身体。
看着看着我的下半身就有了反应。
……。
「……啊咧？」
菜月的身体一瞬间僵住了。
「啊，这是，那个……」
我慌忙地弯下腰。
「哎哎！那个，为什么！？」
可能也是没想到吧。
菜月睁圆了眼睛。
但是那视线还是停留在我的下半身。
……。
「菜，菜月……胸部，透出来了……所以」
……。
…………。
「……哎？」
伴随着声音菜月的脸染上一层绯红。
「哇，哇哇哇哇……」
……。
「啊，这，这样啊……抱歉……我没注意到……」
「啊哈，啊哈哈哈哈……」
菜月一边视线游弋着一边傻笑。
「不，我这边才是……抱歉」
……。
…………。
然后，两个人都沉默了。
树林外面还下着小雨的样子。
回家是回不去了。
……。
「那么的……」
菜月嘴中漏出细小的声音。
「别，别看啦……」
「没没没，没看，没看」
菜月的脸更红了。
……。
可是她的意识还执着于我的胯间。
仿佛是在呼应一般，血液渐渐集中到肉棒上把裤子顶了起来。
拜这身湿透的衣服所赐，形状已经完全浮现了出来。
「那个，我没看，没看哦」
菜月更加慌乱了。
从那个态度上也能清楚地明白已经被她看到了。
……。
我无法控制自己是没办法的。
可是，知道我只是看到她被雨淋湿的身体就兴奋了，菜月的心里也不会太高兴吧。
总觉得非常对不起她。
……。
「抱歉了，菜月」
「……唔唔嗯，不要在意」
菜月温柔的声音响起。
「你，你看，看着我你就那个样子了，该怎么说呢，那个……」
「我也不是很讨厌啦……所以」
不好意思地说着。
「……你能这么说真是太好了」
「我可不是为了安慰你才说的哦」
「是，是真心的……」
……。
菜月望着我。
这动作使我开始认真地看着菜月的眼睛。
略微湿润的眼眸，直直地盯着我。
……。
我体内的理性在慢慢崩溃。
「……菜月」
「什，什么……？」
我感受得到菜月的紧张。
不行。
就算再怎么想，在这种地方做那种事情的话菜月也太可怜了。
……。
我紧紧地咬着嘴唇。
能早点恢复到原来的样子就好了──
但是一旦打开那边的开关之后，就不可能这么简单就扳回去了。
……。
「看上去收回去了？」
「……没，再稍等一会」
菜月窥视了下周围。
……。
…………。
好像有什么要说的样子。
窥视了下周围──
周围并没有人
的确──
……。
由于紧张胸口疼了起来。
胸中的声音连菜月都能听到。
「那个……达哉？」
菜月看着我的眼睛。
摇摆不定着。
……。
难道说菜月也考虑要在这里做──
由菜月先提出来那样好吗。
这种事由女孩子先提出来总觉得很丢人。
快点，
不快点下决心的话……。
……。
菜月的嘴张开了。
在菜月提出之前──
我──
「我……可，可以帮忙……」
「菜月，和我做吧」
……。
…………。
一片沉默。
……。
…………。
「……嗯」
菜月用微弱的声音说道。
……。
菜月的手指伸向了制服。
簌簌……簌……簌～～
制服慢慢地被解开了。
由于过度的紧张和兴奋，我无意识地咽了口口水。
……。
…………。
乳房被菜月风格清新的内衣包裹着。
树叶缝隙间漏出的耀眼光芒，把菜月的肌肤染上一层樱色。
这看上去如同一幅很有艺术性的绘画一般。
「谁也……不会来吧？」
「刚下过那么大的阵雨，没事的」
「……嗯」
菜月的视线稍微游移着。
尽管没有说出口，但我明白羞耻感已充溢于她胸中。
「菜月，好漂亮」
朝菜月走近一步。
菜月的身体瑟缩起来。
「我要碰了啊……」
缓缓地伸出手。
指尖与胸口的距离慢慢缩短着。
心跳则按比例加速着。
心脏简直像要坏掉了一样。
……。
沙哗
指尖碰到的内衣的罩杯。
「呀」
菜月叫着同时身体向后缩去。
因为紧张而敏感起来了。
加上平时的敏感，我连这么碰都有点不放心了。
「菜月，接吻吧」
「嗯，嗯嗯……」
菜月战战兢兢地靠了过来。
我把手搭在她的肩膀上，嘴唇慢慢地凑了过去。
……。
「嗯……啾……呼……」
柔柔的鼻息拂过脸颊。
朝着微张的嘴唇间隙，缓缓地伸入舌头。
「咕啾……哔啾……」
很快菜月的舌头就动了起来。
为了缓解她的紧张，我极尽温柔地爱抚着她的口内。
「嗯呼……咕唧……哔啾……啾……」
唇间的缝隙中开始响起水的声音。
我两手抚摸着菜月的肩膀，然后向下移去。
……。
「呼唔……嗯……呃……」
然后，隔着内衣捂住了乳房。
这次菜月也顺利地接受了我的抚摸。
被光滑的布料包裹着，比那还要光滑的肌肤。
像要让里面温暖起来一样慢慢地爱抚着。
「呼唔……嗯……咕啾……哔啾……嗯嗯」
呼吸变乱了。
舌头从菜月口中拔出，从脖颈一直滑向锁骨。
这里是她敏感的地方。
「啊唔……达哉的舌头，好下流……」
「是吗？」
我这么说着，舌尖再次回到了脖颈上。
温暖着胸部的手也没有停下。
「总觉得……嗯……习惯做这个了呢？」
「怎么会……为什么说那么过分的话啊」
舌头滑入耳朵中。
「呀唔……啊……好，好痒啊……」
菜月的肌肤上立起了鸡皮疙瘩。
我停止了对乳房整体的爱抚，用指尖画着圈刺激起了乳头。
用不会弄疼的幅度转动着那快速变硬的突起。
「呃呃，达哉……你这么做，好像在把我当玩具……呀，嗯」
「那只能说是因为菜月太可爱了所以没办法嘛」
这么说着，我的两手同时滑入胸罩的缝隙间。
胀得鼓鼓的乳头屹立那对白桃之上。
「啊，唔」
菜月的娇喘声不时泻出。
「掀开了哦」
「……哎，啊……」
两手比菜月阻止的动作更快地朝上揭开了胸罩。
……。
雪白的乳房噗噜一声滑了出来。
「稍……呀，突然就……」
菜月低着头东张西望着。
「没关系的」
我一边在她耳边嗫嚅着，一边再次包住双峰。
把乳头置于手掌中心，开始压迫式的爱抚。
「嗯，啊，嗯……达哉的手，好温暖……」
「菜月的胸部，相当的火热哦」
「手简直就要溶化了」
菜月的胸部吸住我的手，像要包进去一般变换着形状。
这感觉让正在进行爱抚的自己不由得这么想，只是碰到就这么舒服啊。
得到充分休息的舌头，再次开始从脖颈到锁骨的爱抚。
「呼啊……啊……嗯……」
菜月的声音略微带上了一些娇美的感觉。
「果然还是喜欢脖子那里吗？」
「啊，嗯……那种事情，不，不知道啊」
「好像痒痒的，又好像很舒服……奇怪的感觉……」
「那么在你搞清楚之前就继续下去了哦」
舌头快速地滑动起来
「啊，呀，达哉，好，好奇怪哦……」
菜月的肩膀一下一下地震颤着。
看到菜月那个样子，我的心里也变得充实了。
因为我的动作而做出反应──
尽管这是非常普通的事情，但却是非常重要的事情。
「差不多该往下去了啊」
舌头朝着乳房、乳头处下移着。
爱抚着胸部的手，从短裙伸向腿部。
用保持不碰到小裤裤的动作抚摸着大腿的内外侧。
「啊唔……咕唔……」
菜月的身体略有硬直。
为了放松她的紧张，我用嘴含住了菜月的乳头，用舌头转动着。
「啊，呜，呼唔……啊……」
从鼻子中传出细微的哼声。
两手伸入大腿内侧，缓缓地接近那个地方。
「菜月，你穿着很可爱的内裤呢」
「哎……？」
「在山上的时候看到一点，你应该还记得吧？」
「……啊……嗯」
「可以的话，让我看看」
「因为我的手抽不出空来……」
菜月的体温上升了。
「我，我来……？」
「嗯，用手提起裙子」
「……」
菜月有点胆怯地用手握住了裙角。
……。
…………。
「呀，呀啊啊啊啊……」
菜月脸胀得红彤彤的，同时撩起了裙子。
蓝色的格子短裙徐徐掀起，薄绿色的小裤裤从里面露了出来。
侧面深深的嵌进大腿，十分可爱的款式。
菜月用自己的手让小裤裤被人看到──
这刺激的光景，使我的肉茎变得更加硬了。
「实在是太可爱了」
「……真的？」
「啊啊，这么可爱，我都兴奋了」
「这里不是都变硬了吗？」
……。
菜月的视线落向我的下半身。
好像是在打招呼一样，我的肉棒摇动着。
「……啊，动了……」
「稍微先保持这样」
右手的中指滑入胯间，指腹抵住秘部。
里面已经如涨潮一般充满了湿气。
左手绕到菜月背后，一下子支起了她的腰。
「指头要动了哦」
伴随着这声音同时中指滑动起来。
「啊唔，呀，达哉，啊」
菜月的膝头不停地颤抖着。
伴随着动作的频率增加了上下的运动，指头轻轻地钻入秘裂中。
舌头同时转动着乳头。
比起刚才变得更加硬实了。
「达哉……同时的话，啊，不要……身体，变奇怪……啊唔，呀嗯」
仿佛是自己在摩擦性器一般，菜月的身体摇动着着。
阴部湿气的增加使得手指的运动渐渐顺畅起来。
呶溜……呶噜……咕啾……
指头沾满了粘液，快速地滑动着。
「啊，呜，达哉，好快……刺激，好强……咕唔」
菜月的气息变得慌乱起来。
已经无暇顾及周围的状况了吧。
我用力支撑着菜月的腰，右手不断地重复着以阴核为中心的爱抚。
「呀唔……啊啊，达哉……呀，咕……」
同时用嘴唇温柔地挟住乳头。
菜月的身体自己动着，主动让乳头接受随意的刺激。
秘部已经充满了蜜汁。
「要是，出来的话……小裤裤，会弄湿的……达哉……」
「明白了」
我用支撑腰部的手一点一点地拉下了小裤裤。
……。
叭嗒叭嗒，拉下的内裤上垂下了蜜水。
「湿掉了……好厉害」
「讨，讨厌，不要说啦……」
如果要有谁来的话一定马上就会被看到。
在这种状况下，菜月却让爱液从性器中滴出来。
那是无法比喻的，淫靡的光景。
我的胯间奋力地硬直着，内裤的里侧早已被汁液沾湿。
「直接上了哦」
这么说着，右手的中指轻擦秘裂。
咕啾
「啊唔！」
伴随着水声，一半手指钻入了缝隙中。
哩啾，咕啾，哔啾，咕唧……
配合着指头的运动淫音不断响起。
听到那让人兴奋的声音，我膝盖弯下把脸凑近了菜月的秘部。
诱人的香气贯入鼻腔。
脑袋里仿佛变得一片空白。
「呀啊……别看，别看……呀啊，呀啊……」
手指推开肉襞向里前进。
轻触肉穴口，抹下汁液然后退了出来。
刚做了一个来回，起泡的淫液就流了出来落到了小裤裤上。
「真是，下流啊」
「呀啊，笨蛋……笨蛋……啊唔，呀嗯！」
与嘴上说的相悖，菜月腰部的动作变得更加明显了。
我手指的运动和她自己逆向腰部的摩擦，看起来她在要求更强的刺激。
提着裙子的手不停地抖着。
「好，丢人……啊……达哉……呀唔，嗯啊啊……！」
声音变得更加高昂了。
菜月已经快要高潮了。
手放开菜月的腰。
充分地在拇指上涂抹好唾液，顶向菜月最敏感的部分。
「啊唔……呀，那里……达哉，达哉，不要……什么，要来了！」
爱液变本加厉地喷了出来。
咕唧，哔啾，咕啾，哩叽……
「呀啊……腿用不上，用不上力了……啊啊，嗯」
「啊啊，达哉，达哉……讨厌，要，要……啊，啊啊啊」
我让按着淫核的指头轻轻地振动起来。
「呀啊啊，不要，不要，不要……啊，啊，啊，啊……已经，呜啊啊！」
「达哉，达哉……已经，已经，已经，已经……嗯，嗯，嗯嗯啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊！！」
秘部突然收紧，蜜汁溢了出来。
「啊唔……啊，啊，啊……呜……」
菜月的后背重重地仰了过去。
在她体内，绝顶感觉不断地游走着。
……。
然后，双膝瞬间没了力气。
我抱住菜月支撑住她的身体。
……。
「哈啊，哈啊……啊……啊……哈啊……」
菜月在我的臂膀中略带痛苦地呼吸着。
「达哉……哈啊……变得……一片空白……」
菜月用迷醉的声音说着。
「这就是所谓的去了吧？」
「……嗯……哈啊……我想，是吧……」
「这次……轮到达哉……」
「没问题吗？」
「自己一个人……就算变得舒服……也不会高兴的」
菜月微微地笑着。
「我也，想让达哉舒服起来……呢」
菜月固执的样子已经可爱得一塌糊涂了。
「谢谢」
这么说着，我绕到菜月的背后。
「从后面……来？」
「好吗？」
「有点害怕……不过没事的」
「那把内裤从腿上……」
我支起菜月的身体，把左腿从内裤中拿出来。
从后面抱住她，高高地抬起她的右腿。
……。
光天化日之下，菜月的秘密场所彻底地暴露了出来。
菜月的脖颈染得红彤彤的。
「一直都让我摆出这么丢人的，姿势……真是的……笨蛋……」
「因为我想看你可爱的地方嘛」
「哪里可爱了啦……真是的」
左手解开裤带。
内裤中，肉棒一下一下地震颤着。
裤子前面刚刚开了一个缝隙，就急不可耐地飞了出来。
「让我相当的兴奋哦」
逐渐上挺的龟头已经被汁液弄得闪闪发光了。
仅仅一想到这个东西在菜月的肉穴里出入，肉棒就开始用力颤动起来。
「你看……」
同时，怒张的东西从菜月的腿间穿过。
肉茎上侧擦过菜月的性器，被蜜汁给润湿了。
「啊……清楚地感觉到在动……好厉害，哦」
「因为碰到了菜月的身体，所以才变成这样的」
「……我好高兴哦，达哉」
「不害怕吗？」
「……嗯」
等到了菜月的回答之后，我们的性器合到了一起。
哩叽，咕唧，哔啾，咕啾……
淫荡的声音回响着。
沾满起泡液体的肉棒，闪闪地发着光。
「呀……达哉，要这个样子，做吗？」
「没关系，当作普通的就行」
一边说着，我的前端探向了蜜壶。
「嗯……好的，怎样都行……」
「来了哦」
哩叽，哩啾……
「呜……啊……」
……。
变得硬梆梆的龟头，分开肉襞被吸入穴中。
滋的一下，热量包围了过来。
「这是……全部吗？」
「还没」
「可是，已经很舒服了」
「让我慢慢来」
保持只有龟头插入的状态，轻轻摇动着腰。
「啊唔……嗯……啊……达哉，不要那么……急啊」
一边做着活塞运动，一边腰部徐徐前进。
哩啾，咕啾，啾，啾噗……
肉棒正被菜月的身体吞食着。
「嗯……啊……好热哦……」
不一会儿，全部都被菜月包住了。
「进来了哦，菜月」
「嗯……我知道……」
菜月的肉穴内，整个肉棒抖被紧紧地包裹着。
汁液从前端不断泻出。
「唔啊，菜月的里面，夹得好紧啊」
「是，吗……？」
「舒服得简直要溶化掉了」
「太好了……那个，达哉，动吧……」
「我也想为了让达哉舒服……而努力」
话说到一半时，菜月的那里夹得更紧了。
「唔啊」
从前端漏出了少许精液。
像是要抽出更多的白浊液一样，菜月的肉襞挤压着我。
不是在开玩笑，只是插进去就差点去了。
「菜月，我动了啊」
肉棒一气拔出到只留龟头在里面。
「呀唔……啊」
带出的爱液叭嗒叭嗒地落到地面上。
没有片刻迟疑，再次朝菜月突入。
「呼唔……达哉，感觉到……顶到了，肚子那里……」
「不痛吗？」
「没事……肚子麻麻的，感觉好奇怪」
「那我就稍微动快一点了哦」
「唔嗯……啊唔，啊……呀……」
和说的一样，我的腰奋力地向上顶着。
咕啾，啾，哔啾，滋啾，咕啾……
从结合部漏出淫荡的声音，飞散的爱液把我和菜月的腿都弄脏了。
「菜月，菜月……」
「啊啊，呀嗯……要，倒了……」
菜月拼命地抓住我不放。
身体贴得更加紧密，我的理性在慢慢溶解。
伴随着肉棒的突刺，菜月的肉穴内润滑度增加着，比起刚才更加顺滑地夹着我。
「咕……」
又有一点精液迸发了出来。
下腹部狠狠用力，总算是忍住了。
「嗯，达哉……出来了一点？」
「抱歉，舒服过头了」
「没事的……不用忍耐……哦」
菜月的肉穴内声音嘈杂。
肉茎已经麻痹得很厉害了。
「菜月……我……」
「唔嗯，变得，相当的热了呢……嗯」
由自己提出来要做的，先去了的话总觉得有些丢人。
我的下腹部再次用力，重新开始上下运动。
「啊唔……达哉……呀嗯……」
配合着抽送的动作，左手同时伸向菜月的胸部。
手摸索着找到了变得硬直起来的乳头，轻轻地掐住。
「呀嗯，啊，那里……很敏感的……呃呃」
「不行，同时来的话……啊唔，呀，啊！」
菜月的身体跳动着，肉穴内又送入了新的润滑油。
同时腰部加速地振动着。
「啊啊，达哉，顶到肚子了……呀，呀」
「嗯，啊唔……达哉……啊，呀唔，要」
菜月疯狂地摇着头。
汗珠和雨珠四处迸散，闪闪地反射着阳光。
「菜月……怎么，样了？」
「脑袋，已经……变得，空白了……啊，啊，啊……」
菜月的声调直指最顶端。
舌头舔了舔略微后仰的菜月的脖颈。
「呀唔唔」
「呀，不要，脖子，脖子，啊啊啊啊！」
后背后仰的同时，肉棒被紧紧得夹住了。
「……呃呃」
强忍着逐渐强烈的射精欲望，我继续着抽送与爱抚。
「达哉，达哉，达哉……啊，啊唔，咿」
菜月的声音变得如同婴儿啼哭一般。
膝盖也渐渐地用不上了力气。
我的忍耐也差不多到极限了。
「达哉……我，要，去了……去了……」
菜月的手臂绕过我的头部。
喘息变得断断续续，同时菜月紧紧地抓住了我。
那个样子点燃了我内心的情欲。
「菜月，要到最后了哦」
「嗯嗯，一起……达哉」
咕啾，咕唧，哩啾，哩叽……
粘液质的声音变得更响亮了。
我的肉棒在不断滴出蜜汁的女性器中激烈地出入。
「啊唔，呀……达哉，达哉」
「身体中心……啊唔，啊，啊，啊！」
把菜月的腿抬得更高，让性器彻底地露了出来。
「讨厌，会看到，会被前面看到的……不要，打开，啊唔，嗯，嗯嗯！」
菜月的身体扭动着。
肉棒的前端在肉穴内激烈地搅动。
用光最后的力气向上顶入。
「呀啊啊，和刚才，不一样，啊唔唔，啊，啊，啊，啊……嗯，啊啊啊啊啊」
「咿唔，呀啊啊啊，达哉，达哉，达哉，达哉！」
「菜月，已经」
「嗯嗯，一起，一起，和达哉一起……啊，啊啊啊，嗯嗯，呜啊，啊啊啊啊！」
「已经，来了，来了啊，达哉，达哉……去，去，啊，啊，啊，啊，啊……」
「达哉，达哉，达哉啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
菜月的身体如弓一般弯了起来。
同时肉棒被用力地向上吸着。
「咕」
啾咕！
咚咕，啾啾……咚咕，啾……
如同一直射向身体中心一般，肉棒痛快地喷出了精液。
咚咕……啾咕……啾，啾……
「……呃」
已经无法再说出话来了
「哈啊哈啊，哈啊……达哉……哈啊，哈啊……」
菜月的身体不停地痉挛着。
「啊……哈啊……里面，达哉的……正流进来……哈啊……」
我的肉棒还继续地在菜月的腹中痉挛着。
明明精子已经全部放光了，但是随着痉挛的频率，快感还在从腰往后背游走着。
「哈啊，哈啊……还……在颤动着，达哉的……在颤动着，哈啊……」
「舒服的话……就说出来……」
菜月痴醉地说着。
「啊啊……有点舒服过头，都变得奇怪了」
「哈啊……我，我也是……」
我靠着背后的大树，支撑住失去力气的菜月。
「觉得痛吗？」
「不……只是觉得很安心」
菜月迷醉般地眯起了眼睛。
「是吗……」
忽然觉得菜月变得更加可爱了，我一下子抱紧了她的身体。
「……达哉」
「菜月，喜欢你哦」
在耳边对她说道。
「……真是的，好难为情」
菜月苦笑着。
……。
应该放松下来了吧。
肉穴内的压力下降了，失去硬度的肉棒跑了出来。
……。
咕咚……
从大大张开的大腿根部处，白浊的体液滴落下来。
那些液体沿着菜月的大腿落下，染到了白色的长袜上。
「啊，啊……啊……流到，腿上了……」
菜月的身体震动着。
我的体液不断从完全打开的性器中流出落下。
只凭长袜无法全部吸收，剩下的落到了地面的小水坑中。
「我……又，去了啊……」
不知所谓的话语。
「在外面……还连着两次……」
「说不定被谁看到了呢」
「真，真是的……都是你那么坏……」
菜月把全身的体重靠到我身上。
……。
我从后面抱紧了菜月。
胸中充溢着对菜月的爱意。
「今天的菜月，非常可爱哦」
「……嗯」
「小裤裤也很H」
「可以的话……给我买新的吧……」
「说不定还会变成这样知道吗？」
「……突然就在外面做怎么可能会知道啊……笨蛋」
菜月闹起别扭。
「啊哈哈」
「那下次就在屋顶做好了」
「……真是的，不理你了啦」
菜月鼓着脸说道。
我一直抚摸着闹着别扭的她的头。
……。
头发已经几乎快干了。
……。
「啊欠！」
和菜月的约会从打喷嚏开始。
「又感冒了？」
菜月的脸上满是担心。
「拜在公园做的时候浑身湿透所赐吧」
「喂，喂～～大白天就……」
不出所料，菜月的脸一下子通红。
……。
说实话，受「约会」这个词影响多少还是有点紧张的。
但是看到菜月的反应和平时没有什么变化，我心里暗暗松了口气。
……。
…………。
左门的定休日。
我们在车站前会合。
没从家里一起出来是因为，
「总觉得，没有普通约会的感觉」
菜月这样要求。
「天气也很好，真是约会的好日子啊」
「嗯……」
「但是，电视里说过从晚上开始可能会下雨」
「……是吗」
「是哦」
「带伞了吗？」
「嗯」
「那么，如果下雨了的话就罚你和我打情侣伞」
「唔呃」
「怎么看上去很不情愿么」
「菜月明明也马上脸红了，你喜欢做不好意思的事情啊」
「只又在被戏弄的时候，脸才会红」
「结果还是相当在意呢」
「我都不知道」
「脸红很不好意思啊，大家都会看过来」
说了难以理解的话。
总之就是这样——
１·想起不好意思的事情脸红了。
２·因为被看到脸红而更不好意思，更脸红。
※２是，直到累了为止不断重复。
「原来如此啊」
「别想些有的没的啊」
「结果就变得喜欢看别人不好意思吗？」
「不是啦，不是总有些事情想要做一次吗？」
「那个……难得交往了嘛」
一边忍着脸红，菜月一边别开目光。
「好啦，那今天下雨的话就和你同打一把伞吧」
「Ｏ～Ｋ～」
……。
约会的主要内容是逛街。
「哇～，这个好可爱」
「和刚才的有什么不一样？」
「差很远哦。你看，这里的蕾丝啊」
这样说的话好像的确是有点不太一样。
我也只能理解到那种程度。
「要多少钱呢……个，十，百，千，万……」
菜月的眼睛花了。
「……哈哈哈」
「那边的店怎样呢？」
「怎～样呢～……」
顺便说一句，已经放弃一半了。
「……不行。」
「哪里的店都一样，在橱窗展示的价格都不合理吧」
「好像是呢」
对鱼和蔬菜的行情了如指掌的菜月对时尚潮流好像不是很在行。
也不是没有道理。
要同时兼顾学校与左门两方面。
此外还要应付考试。
和同龄的女生比起来，能自由支配的时间少得可怜。
假如我有正式工作的话，就给菜月买各种各样东西吧……
幻想着这些遥不可及的事情。
「如果是那边的杂货店的话，不是会有应该能买得起的东西吗？」
「嗯，其实我不买也无所谓的」
「只是这样就很开心了」
菜月一边说着一边紧紧地握着我的手。
「嘛啊，去看看吧」
「看，看看好了」
是被洋装的价格吓坏了吧，菜月紧紧地拉着我的腰。
不由自主地苦笑出来。
……。
我心里想着买些什么给菜月作为第一次约会的纪念。
当然钱并不是很多。
出门的时候，
「加油哦」
说着姐姐塞给我一张一万日元的钞票。
然后是迄今为止每个月一点一点攒下来的打工的工资。
但是果然不能对家人秘密存起来的朝雾家紧急资金出手。
而且要是菜月知道钱是从家里紧急资金里拿出来的话，肯定不会有好脸色。
「呐呐，看这个」
「……呜喔」
菜月抱着的是比利牛斯犬的巨大的玩偶。
「很像卡尔博纳拉吧」
「让它看见的话，肯定会大吃一惊哦」
「不会打架吧」
「绝对会拆得七零八落的」
「真是喜欢恶作剧的孩子呢……」
「对了，要不要凑齐套意大利一族的玩偶呢？」
「也好」
「要是小一点的话就不会那么贵了吧」
马上在店里寻找起来。
现在，在我家的是豆柴（小型柴犬）·设得兰牧羊犬·比利牛斯山脉（三个犬种）为主的杂种狗。
「噢，这边有很多啊」
「呜哇，哪个哪个……」
「啊哈哈哈！这个一模一样啊」
非常高兴的菜月。
喜欢狗喜欢到要做兽医，菜月还真是热衷啊。
「真的啊……那就，这个，这个和……这个吧」
往篮子里放了三只玩偶。
「达哉，忘记了」
说着菜月又放了一只哈巴狗。
「是吗，忘记了啊」
「会在天堂发怒哦」
「嗯，肯定唠唠叨叨的」
「嗯，绝对是这样」
「那么，接下来就是去结帐……」
「啊，对不起，这个也是！」
说着菜月又追加了一只西伯利亚爱斯基摩犬的玩偶。
菜月别有深意地望着我。
……。
被请求的心情也不坏。
「好吧，买了」
我笑着回答道，向收款处走去。
「啊，我也……」
菜月拿出钱包。
「好啦，作为第一次约会的纪念我来买吧」
「好啦好啦。你我都没有什么钱」
「别这么说嘛」
「第一次约会，你就让我尽些男朋友的义务嘛」
「……达哉」
「只是用打工的工资买，可以了吧？」
……。
…………。
「……嗯」
「谢谢你，达哉」
菜月想了一会儿回答道。
菜月大概知道我钱包里有多少钱。
所以就拿不定主意了吧，只是那样就让我很高兴了。
「好了，等等哦」
「嗯，拜托了」
……。
…………。
接着又逛了一会街，我们走进菜月推荐的店。
不管怎么样，蛋糕和咖啡好像很美味的样子。
……。
和远山一起来过的店。
和以前一样，店里满是情侣。
到底是有点难为情了。
「这里啊，蛋糕和咖啡很好吃哦」
「是，是吗」
「怎么了？」
「没，没事，周围都是情侣所以紧张起来了」
「啊哈哈哈！没事的，振作点啊男朋友」
「来，坐吧」
……。
连座位都是一起的。
菜月把布偶放在旁边的座位上，快速地翻起了菜单。
我虽然也开始浏览菜单，但是心里怎么样都有没法平静下来。
……。
「一直都是收订单的缘故吧，总觉得有点紧张呢」
「是啊」
「可以叫店员了吗？」
「啊，啊嗯，拜托了」
菜月一边对口齿不清的我投来惊异的目光，一边举起了手。
「那个，非常不好意思」
「噗！」
把水喷了出来。
打工时锻炼出来的招待客人的用语，伴随着打工时锻炼出来的清晰的声音在店里回响着。
好像是习惯性地说出来了。
包括店员在内，所有人的视线都落到菜月身上。
「哇啊啊啊……」
菜月的满脸通红地深深地低下了头。
就这样，远山之类的事情从我脑袋里消失了。
……。
代替菜月，叫来了店员。
代替恍恍惚惚的菜月，适当地点了一些东西。
……。
「谢谢……」
菜月呻吟似的说道。
「别在意，也是常有的事情嘛」
「嗯，对不起」
经常听说从事服务业的人在日常生活中使用待客用语的事情。
但是在现场实际看到，这还是第一次……。
……。
夕阳西下。
菜月提议去看看夜色，于是我们朝公园走去。
「今天，不是说会下雨吗？」
「嗯～，好像没事的样子」
天空中是一片毫无瑕疵的晚霞。
「不能同打一把伞真是可惜了啊」
「明明是安心了」
「没那回事，是有点期待啦」
「那么，下次再来！」
「是啊」
快乐的一天。
逛街……
在咖啡店喝下午茶……
只是，那么普通的一天。
但是，只要菜月陪在我身边就很高兴了。
和菜月在一起的每天越是快乐，对分开后的事情就越是感到不安。
那个时候朝我袭来的寂寞感和空虚感。
我能熬得住吗。
更加用力地握着菜月的手。
菜月也沉默地握紧了手。
即使那样，心中的不安也没有消失。
我到底是怎么回事。
……。
在那之后直到公园的路上，我尽量不去想那些令人不安的事情。
「呜哇啊啊……」
看到眼前展开的夜景，菜月惊叹连连。
靠近我们这边的是满弦崎平静的水面，
在那对面，可以远远地看到车站前繁华街道的灯光。
「好厉害好厉害！晚上完全不一样呢」
菜月跑到展望台的栏杆边。
我在后面看着这样的她。
「吶，达哉也来这边嘛」
「嗯，唔嗯」
口齿不清地回答道。
从在河边散步时开始感到的不安还没有消失。
倒不如说那「不想分开」的欲望变得越来越强烈了。
「真漂亮啊」
我站在菜月旁边。
菜月轻轻地把头靠在我的肩上。
「这样的话，好像什么都能忘掉」
「是吗？」
「嗯」
感觉到菜月的体温。
一直渗透到心里的，重要的，不想离开的体温。
我用手扶住菜月的肩膀。
「嗯？」
菜月用温柔的目光看着我。
默默地，慢慢地把嘴凑了过来。
「嗯……」
一心一意寻求嘴唇的触感。
我就像那里有万能药似的，用力地吮吸着菜月的嘴唇。
「唔嗯……」
菜月的呼吸变得火热。
想要更多菜月的体温，我把舌头伸进了唇间的缝隙。
「！……」
瞬间，菜月把头移开了。
「啊……」
「喂喂喂喂」
「再下去很困扰啊，这可是在外面啊」
「……对，对不起」
从旁边看，我肯定是一脸惹恼妈妈的小孩子的表情吧。
菜月把稍微凌乱的头发拢好。
「真的，对不起」
因为菜月站在旁边，至今为止都不清楚自己感情的变化。
我……还真是没用的家伙啊……
这样想着，我没有看菜月只是低着头。
……。
「达哉，怎么了突然？」
菜月温柔的声音。
「……没什么事」
「那种表情，不是没事的表情吧」
「咦？」
「看上去很痛苦的表情」
「……」
自己也不知道自己的表情。
「从堤坝上散步时开始，就有点奇怪了吧？」
「……你察觉到了啊」
「就连迟钝的我都知道了哦」
知道被看穿了之后，不知怎么的心里稍微轻松了些。
「脑海里不断浮现出分开分开的……」
「无法消失」
……。
「是么」
菜月的声音就像快消失了似的。
「对不起」
「没办法啊，在这一点上」
「因为事到如今已经没法改变了吗？」
这是理所当然。
改变菜月要上的大学之类的是不可能的。
「……嗯」
「抱歉，明知故问」
「够了，不要再提升学的事情了」
菜月面无表情的说完，然后闭上了嘴。
「真坚强啊」
「别说了」
「这样下去，不就继续不下去了嘛……」
菜月紧紧地握住我的手。
「但，但是……」
「痛苦的话我们彼此都一样啊，所以别说了」
菜月垂下眼。
肩膀微微地颤抖着。
「要是菜月也痛苦的话……」
「！！」
菜月用尖锐的目光看着我。
这样看着我……
还是第一次。
「大学是不会改变的」
「因为，不是约定好要成为兽医的吗……」
「！……」
我咬紧了牙关。
……。
成为兽医的约定？
我不知道那种东西。
也不记得有那样的约定。
约定，
约定！
手握得发疼，我忍不住吼了出来。
「约定到底是什么啊！？」
「一次又一次，给我适可而止吧！」
「……！」
菜月停了下来。
……。
一动不动。
我不知道她心里到底在想什么。
只是清楚地知道，菜月的内心深处——
我涉足了她心中最根本的部分。
不好……
……。
「菜月」
从嘴里说出来的，只有这些。
自己到底是用什么样的心情喊着菜月呢——
究竟是不是喊过也不能确定。
……。
菜月没有回答，面朝着我退了一步。
感觉不到意图的行动。
只是像被下了从我前面逃走的绝对命令的机器似的——
菜月后退着。
没有跑，而是一步一步地离我远去。
「菜月！！」
我一下子捉住她的手腕。
就像要抱入怀里一样，用力地拉着她。
但是菜月使劲推开了。
「菜月……」
菜月离我远去。
什么都不说。
也不回头，
一步一步离我远去。
我没能追上去。
……。
云出来了。
全身被强烈的虚脱感包围着。
连站着的感觉都很模糊。
……。
为了成为菜月特别的人，从安全地带向危险地带踏出了脚步。
结果就是这样吗。
不用说什么也能心灵相通的时光，好像已经是很久之前的事情了。
现在，什么都不清楚。
就像在洞窟里用手摸索着前进一样。
……。
即使是这样，
也不想就这样简单地放弃。
首先要搞清楚约定到底是什么。
……。
菜月刚才站的地方，有装着玩偶的袋子和她丢下的手提包。
刚才和菜月争执的时候掉下来的缘故吧，手提包的里面凌乱不堪。
变成过分的约会了。
不，搞成这种情况的是我啊。
……。
我咬着嘴唇，把掉落的东西捡了起来。
视界倾斜。
眨眼间又掉了下去，散开了。
……。
用颤抖着的指尖，把钱袋，零钱袋，一个个放回手提包。
最后捡起来的是陈旧的护身符。
用金线绣着『学业成就』。
是菜月考试时带着的东西吧。
「？」
护身符很不自然地鼓着。
虽然一般的护身符是平的，但是这个不同。
里面塞着相当厚的东西。
虽然想打开看看，但终究还是有罪恶感。
……。
把所有东西都放了回去，我拿起玩偶。
回去吧。
回去把脑袋冷静下来——
仔细考虑一下怎样与菜月和好吧。
菜月房间的灯已经关了。
菜月她直接回家了吧。
忽然发现仁透过鹰见泽家的一扇窗户担心地看着这边。
一直看着我。
……。
没力气回视他，我走进了家门。
「我回来了」
「哥哥！」
朝雾家全体从客厅走出来了。
「……哟」
「菜月姐，一个人回来了……」
「是吗太好了」
「发生什么事了？」
很担心说着的麻衣，被姐姐从后面温柔地抓住了肩膀。
「要喝茶吗？」
和平时一样和颜悦色的姐姐。
眼眶一阵发热，我用力咬住嘴唇。
「麻烦你了」
「我去准备」
说着米娅走进了厨房。
「辛苦你了，达哉」
菲娜也笑着迎接我。
「我回来了」
咔嚓
双手捧起放在桌子上的茶碗。
虽然只是一点点热度，但感觉心和身体终于再次联系起来了。
……。
一口气喝完，长舒一口气。
大家很担心地看着我的动作。
像是在等我开口的样子。
……。
「让大家担心了，对不起」
全员点了点头。
「冷静一点了吗？」
「……是」
「那个，菜月怎么样了？」
「达哉回来前３０分钟，看见她走进家里了」
「目光涣散的样子……」
菲娜没有说下去。
「没事，说吧」
「与其说是心不在焉，倒不如说是失魂落魄」
「是么」
「但是，能没事回来就好」
「可以问下，发生了什么吗？」
「吵架了」
「能和好吗？」
「不知道」
「知道吵架的原因吗？」
「忘记和菜月定下的约定了」
「好像和我定下过成为兽医的约定，但是我完全不记得了」
「要成为……兽医」
「是这样啊……」
麻衣垂下了眼睛。
是在为自己没能对关于约定的事情帮上忙而后悔吧。
「麻衣，别在意」
我伸出手去抚摸着麻衣的头。
「唔，嗯」
……。
就算把详细的情况说给大家听，也只会让大家徒增烦恼吧。
而且，这个问题不得不靠我自己的力量来解决。
要是不后悔，不反省，不克服这样的事情，以后还有可能再犯同样的错误。
「我回房间了」
「洗澡水还热着，洗下吧」
「慢慢洗哦，哥哥」
「谢谢」
「好好暖和一下吧」
菲娜脸上浮现出温柔的笑容。
她明白我的心情——
让我有那种感觉的笑容。
「今天放了点能让心情放松的入浴剂」
「嗯，谢谢大家等我到这么晚」
我把茶碗放进水槽，走出了客厅。
……。
回到房间，马上朝菜月的房间望去。
没有开灯。
和告白的时候一样，应该是在房间里吧。
但是和那时候不一样不能去敲窗户。
……。
知道我忘记了约定的时候的样子……
据菲娜说，菜月回来的时候失魂落魄。
那么开朗活泼的菜月……
那个约定在菜月心中是有重要意义的东西吧。
而我却把那个给忘掉了。
首先要注意别被挑出毛病来。
但是现在——
只有愧疚越来越厉害。
要是道歉就能原谅我的话，真想现在马上就道歉。
但要是没想起约定的事情，只是道歉是不可能重归于好的。
「因为，不是约好要成为兽医的吗……」
什么时候？
什么地方？
在怎样的情况下？
想不出来。
……。
先去洗澡吧。
让身心都放松下来的话，也许就能想起约定的事情了。
我把一直拿着的菜月的东西放到桌子上，走向浴室。
……。
洗完澡后，在变得寂静的走廊里慢慢走着。
托薰衣草入浴剂的福，稍稍放松了一点。
咔嚓
刚把脚踏上台阶的时候，听见了开门的声音。
「达哉」
表情平静的菲娜。
「都这么晚了，怎么了？」
「可以，稍微来一下吗？」
「可以是可以」
「那就」
菲娜让我走进自己的房间。
很久没来的菲娜的房间。
和菲娜入住前没什么变化，房间里充满了清净的气氛。
我照菲娜说的在沙发上坐下。
米娅站在一旁。
「米娅，今天可以先回去了」
「是，那么公主殿下，达哉先生，我先告辞了」
米娅静静地退下了。
「热水的温度怎么样？」
听不见米娅上楼的声音之后，菲娜开口问道。
「嗯，入浴剂好像起效果了」
「那就好」
「明天，告诉米娅的话她一定会很高兴吧」
「是啊」
接下来？我带着询问的目光朝菲娜看去。
「以前，我曾经问过菜月『为什么要成为兽医呢？』这个问题」
这么说起来，自己一次都没问过。
可能是因为菜月从很久以前开始就一直在说吧，一点都没留心。
「菜月怎么回答的？」
「很小的时候，狗狗死掉了很伤心……这样」
「很小的时候……」
那波里坦死的时候大约是５年前。
菜月是把５年前的事情说成「很小的时候」了吧？
以前模模糊糊记起来的菜月的脸，又浮现在脑海里。
菜月皱着幼小的脸哭着。
……。
我记忆中菜月哭着的脸，应该比５年前还要早。
「其他还说了些什么吗？」
「很遗憾，告诉我的只有这些」
「想会不会有用……」
「那个，帮大忙了。好像看到了一点希望」
「那就好」
「还有，达哉」
「嗯？」
「约定，请一定要自己想起来」
「嗯」
「约定和回忆，还有记忆……这些全部都是一个人生存过的证明」
「对你们两人而言，那更是从很久很久以前一起走过来的证明」
「正因为如此，菜月才对约定倾注了那么强烈的感情吧」
「就算达哉你想和菜月以新关系为目标——」
「那关系不也是在建立过去的基础上，象征着你们两个人的过去吗」
菲娜热诚地说道。
「明白了。我会努力的」
「照这势头就没问题了」
「接下来……」
菲娜话顿了顿。
「我和米娅马上就不得不回月球去了」
「可以的话，不想在地球上留下担心的事情」
「……虽然这只是我的任性」
这么说着，菲娜不好意思地笑了笑。
「怎么会……我不认为这是任性」
「谢谢你，达哉」
啊啊，居然又忘记了……。
有挂念着自己的人。
回到家的时候，迎接我的大家。
菲娜特地为我提建议。
「和菲娜谈了之后，稍微有点精神了」
「太好了。看来叫住你很有效果呢」
「那么，我回房间好好想一下」
「菲娜，谢谢你」
「嗯嗯」
站起来走出房间。
菲娜一直看着，这样的我。
……。
回到了自己的房间。
时钟的指针，已经指向了晚上１０点。
菜月的房间还是一片漆黑。
已经睡了吧——
还是说，在哭呢。
……。
总之，不得不好好地想一想。
根据菲娜的话来看——
菜月是因为在很小的时候，狗狗死了所以才以成为兽医为志向的。
约定，恐怕是比那波里坦死了的５年前更久远的事情吧。
……。
…………。
绞尽脑汁。
想得脑袋都疼了。
……。
…………。
「可恶……」
啵呼
把头埋进枕头下。
……。
…………。
………………。
……………………。
想不出来。
无论怎么想，都只是让脑袋吱吱嘎嘎作响罢了。
用力把枕头握住。
菜月她——
对菜月来说很重要，真的非常重要的这件事情。
我为什么，想不起来呢。
激动得连眼泪都出来了。
……。
…………。
时钟指向凌晨３点。
全身被疲劳感包围着。
眼皮慢慢地变重了。
明明还没想起来……。
……。
…………。
明天是星期四。
不得不去打工。
……。
菜月大概会来吧。
昨天发生了这样的事情今天却不得不碰面。
不仅如此，还不得不一起工作……
心情变得很黯淡。
……。
突然我想起菜月的东西。
放在桌子上的是稍微弄脏了的手提包和装着玩偶的袋子。
……。
这样说起来，这个包以前都没见过。
是为了今天特地新买的吧。
要是好好称赞的话，菜月会很高兴吧？
为了纪念初次约会而买的玩偶。
菜月也很喜欢。
总觉得，像是在回忆很久以前的事情似的。
碰面，
逛街，
买玩偶，
吃饭，
在河边散步……。
没有任何与众不同，普通的约会。
而现在变成什么样了啊。
才过了半天不到，我们就变成这样子了。
……。
我从床上爬下来，用手摸着菜月的东西。
「菜月……」
袋子里隐隐露出的玩偶。
瞪着圆圆的眼睛看着我。
「……这只狗」
嘎沙嘎沙嘎沙
把玩偶们从袋子里拿了出来。
阿拉比特，
贝贝隆奇罗，
卡尔博纳拉，
还有，那波里坦。
……最后剩下的，
是表情严肃的西伯利亚爱斯基摩犬。
菜月最后放进篮子里的狗。
那时候菜月用别有深意的视线看着我。
……。
……难道说。
一瞬间，眼前一片空白。
拿着玩偶的手不停地颤抖着。
像是血在沸腾一样的感觉。
是这个，
就是它了，
在养那波里坦之前死了的狗。
很小的时候，没能救活的狗。
我们最初发现的狗。
没能带回家，死掉的狗。
为什么没有发现。
在我心中，原本七零八落的记忆——
一块块
整齐地
拼合在了一起。
……。
菜月自从这只狗死了之后，就立志成为兽医，
没有忘记，没有放弃，不断地努力着——
终于今年，朝着成为兽医的目标踏出了第一步。
「那么重要的事情，我居然……」
好不容易从嘴里说出来的只有这些。
不快点告诉她的话，
我想出来的事情，
不快点告诉菜月的话……。
但是，该怎么做呢？
我要怎样才能证明我想起的事情——
……。
「！！」
有了，证明的方法。
那个，
把那个给菜月看的话……。
我就这么穿着睡衣，从房间里飞奔出去。
这是我和菜月还很小的时候的事情。
……。
「达哉，箱子里面有狗狗哦」
菜月的眼睛就像发现宝物似的闪闪发光。
「真的啊」
「啾嗯」
「摸摸没关系吧？」
「没关系的」
「好～，狗狗」
菜月小心翼翼地摸了摸小狗的头。
「哇，好软～～」
「呐呐，达哉也摸摸看吧？」
「咦咦！」
「怕怕么？」
「才，才不怕呢」
我小心翼翼地把手伸向小狗的头。
「呜咕～～」
「你，你看，不怕吧」
「果然是怕怕嘛」
「咕～～……」
「啊咧，这只狗狗没精神么」
「生病了吗？」
「呜～……咕～……」
「哇！没力气了」
「怎么办，怎么办，呐达哉」
「那个，那个，这种时候，唔嗯～～」
「对了，去动物医生那里」
「一定会恢复健康的」
「好的，去找吧」
「附近会有吗？」
「虽然不清楚，但是不快点的话，或许会死掉哦」
「不要啊～」
……。
然后我们两个人抱着纸箱，出发去找兽医了。
现在想起来，弃犬被我们发现的时候已经很虚弱了——
只是那样的话。
……。
不一会儿天空中下起了雨，慢慢越下越大。
我们一心想要救小狗，即使全身湿透了还在街头奔走着。
「呐，狗狗不动了呀」
「没关系，让医生看一下一定会好起来的」
「嗯，嗯，也是呢」
「好了～，去那边」
当时的我，在想什么呢。
是在想着哪里有动物医院么。
恐怕是不想让菜月哭吧——
只是为了那样在虚张声势吧。
……。
「达哉，医生，没有嘛？」
「一，一定会有的，去那边」
「唔，嗯……」
……。
…………。
小狗死的时候，应该是在那之后不久。
记得不是很清楚，爸爸开车把我们接了回去。
菜月浑身湿透紧紧地抱着破烂不堪的纸箱，好像怎么都哭不够似的，号啕大哭着。
……。
在那之后的事情不明确的部分很多。
只记得我和菜月还有爸爸三个人在公园的一角挖了个坟墓。
那时候，菜月在墓碑上放了块塑料做的铭牌。
刻在上面的小狗的名字是什么呢……。
「达哉，我要努力做一个动物的医生」
菜月边朝着坟墓合起两手，边对我这样说道。
……。
天空中覆盖着厚厚的云。
哈啊……哈啊……啊……
一直都没有休息不停地跑着。
不，应该说是根本没有休息下的心思。
咳……哈啊……哈
心脏杂乱地跳着。
因为运动得太激烈，略微有点痛。
……。
坟墓……在哪里……。
记得应该是埋在在一般人不会看到的，远离道路的地方。
我一边回想着模糊的记忆，一边在广阔的公园里跑着。
哈啊……哈啊……啊……
沿着水池跑了一圈，并没有想起来的地方。
两条腿像灌了铅一样沉重。
应该是，埋在哪里了……。
我就像在说给自己听一样，又开始跑了起来。
云层越来越厚了。
除了街灯以外，没有亮着的地方。
跑在几乎看不见前方的路上。
咚沙！
回过神来的时候发现自己在地上翻滚着。
膝盖和手肘钻心地痛。
转过身仰面躺着。
哈啊，哈啊，哈啊……
胸口在难以置信地上下起伏着。
浑身热得发疼。
看样子，暂时动不了。
……。
沙～～～～～～～～……
过了不久，雨下了起来。
打在琉璃瓦上飞溅着的雨滴，弄湿了我的脸。
我张大口，让雨水流入体内。
力气一点点恢复了。
「……菜月」
我拖着沉重的身体再一次站了起来。
雨很大，看起来还会变得更大。
……曾经埋过的话应该找得到的。
我这么说给自己听，跑了起来。
……。
…………。
过了一会儿，找到了那个地方。
经过了长年累月，小路上长满了草。
在小路的两旁比人还高的草茂盛得快要把路给遮住了，而小路上也张满了杂草。
应该是在这前面，在更里面一点的地方埋着。
……。
雨，愈加毫不留情地落到了我的身上。
只是穿着睡衣拖鞋这样的轻装就闯进去会变成怎么样，很容易就能想象出来。
……。
沙，沙
我一步步在草丛中前进着。
很快脚那里传来刺痛感。
我毫不顾忌地继续前进着。
沙，沙
小孩和大人距离感差很远。
记忆里很远，实际上也许是在很近的地方也说不定。
因此我从近处开始把杂草分开，寻找着坟墓。
……。
谁恶作剧移到别处了也说不定。
公园的管理员破坏掉了也说不定。
但是事到如今，想这些事情也没用。
我已经无路可退了。
要是在这里找不到的话，就再也找不到了。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
徒手分开被雨水打湿的杂草。
手上满是伤口。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
……在哪。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
……在哪。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
「到底在哪啊～～～！！」
我咆哮着。
下雨也好受伤也好痛也好流血也好，都无所谓了。
只要能找到坟墓的话就无所谓了。
不再奢求什么了。
能向菜月——
证明我记起了约定，
证明我们一起编织的过去并没有消失，
那就什么都无所谓了。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
正当全身开始感到麻痹的时候，我发现有块地方草比其他地方少。
嘎咂嘎咂嘎咂
迫不及待地分开了草丛。
「！！」
手碰到了石头。
是那时的墓碑。
那样的话，铭牌应该就在这附近。
菜月放在墓碑上的塑料铭牌。
嘎咂嘎咂嘎咂
嘎咂嘎咂嘎咂
杂草，腐烂的落叶，碰到什么都挖出来。
手指间塞满了泥土。
手背被杂草割破。
已经怎么样都无所谓了，痛的地方太多了，顾不上去一一留意了。
嘎咂
深深的杂草中。
离墓碑１米的地方。
橙色的小小的塑料板。
长方形的角磨圆了的四角形。
在那里，忍受了长年的风吹雨打。
的确，这就是菜月当时放的东西。
「哈哈哈……」
全身一下子没了力气。
「太好了……找到了……」
不知怎么的胸口热起来。
痛楚和寒冷包裹着全身——
在那之中，我的胸口纠结着终结似的变热了。
涌出的泪水随着雨水流进嘴里。
咸咸的感觉真好。
……。
之后，只要把这个给菜月看就行了。
我能证明我想起了约定。
之后的事情，在那之后再考虑好了。
咔沙咔沙咔沙咔沙
从草丛里走了出来。
……菜月，等我啊。
……。
……。
…………。
夜空逐渐发白。
刚才下得很大的雨也已经几乎停了。
在微明的曙光中，看到自己的样子，像傻瓜一样破破烂烂的。
被血，泥土和汗水还有雨水弄脏的睡衣。
大概是跌倒的时候弄破了的膝盖。
露出的部分，不论是手还是脚都伤痕累累。
「哈哈哈……真是没办法啊」
我用力地握着右手中的铭牌。
这样就能和菜月和好了吧……。
……。
把手伸向玄关的把手。
使劲，慢慢地打开门
……。
里面的空气流了出来。
始终都很亲切的朝雾家的味道。
我身体一下子失去了力量。
咚！
「呜，呜唔……呜，呜唔」
不知道从哪里传来女孩子的哭声。
令人怀念的，温暖的声音。
「呜呼……呜啊……呜唔，呜」
儿时的菜月哽咽着。
那么可爱的脸还真是可惜了啊。
「呜唔……达哉，达哉～……」
别哭了啊，我马上就起来……。
用力支起身体。
不知为何，全身疼痛。
啊咧……奇怪……。
再次用力。
疼痛使力量消失了。
为什么，我的身体会这么痛？
脸也好手脚也好，手肘也好膝盖也好，针刺一样地疼痛着。
加上头也很痛。
受伤了吗？
虽然想再次支起身，但是不管怎么做都办不到。
「呜唔，呜唔，不要啊……」
……。
对了——
我去找小狗的铭牌了……
为了证明我已经想起了和菜月的约定……
要让菜月看看。
那个铭牌……
「呜唔～，达哉，呼呜，呜，呜……」
菜月……。
菜月在枕边哭泣着。
一次又一次地呜咽着。
脸上是满是泪水一片混乱。
难得这么可爱的脸真是可惜啊。
「菜月……」
菜月停了下来。
小心翼翼地，像是要看很恐怖的东西似的，睁开了眼睛。
「别哭了哦」
「……达哉」
眼泪从菜月的眼中涌出，啪嗒啪嗒地滴在被子上。
「达哉～～～……」
脸又皱了起来。
「没事，已经没事啦」
「嗯……呜唔……呜嗯，呜，嗯」
一边点头一边抽噎，像小孩子一样哭着。
我伸出手温柔地抓住菜月的手腕。
手上布满了连自己都大吃一惊的伤痕。
「达哉～……」
菜月用双手握着我的手贴近脸颊。
然后一个一个地，温柔地吻着伤痕。
火热的气息和嘴唇让伤口感到很痒。
就像是施了治愈伤口的魔法似的，感觉疼痛被带走了。
……。
「菜月」
菜月的嘴唇离开了我的手，抬起了头。
「我啊，记起来了哦」
「……」
「和菜月的约定」
说起来，铭牌到哪去了呢？
当然没有握在手里。
翻一下口袋。
虽然睡衣已经换上新的了，但口袋里放着块小小的牌子。
好像是谁帮我放进去了。
「这个就是，证据」
我打开菜月的手，把橙色的塑料片放了上去。
「一直跑着，找回来的」
「达哉……」
菜月的声音哽咽了。
「谢谢……」
双手紧握住名牌，贴着额头。
菜月的脸上又流下了泪水。
「能……」
「能原谅我吗？」
……。
菜月眯起了眼。
在那眼睛里，又一次盈满了泪水，不知道是哭还是笑。
「这不是当然的嘛」
「嗯？」
「这不是当然的嘛」
菜月很为难似的边哭边笑地说道。
……。
菜月的笑容驱散了我的紧张。
自责，不安，恐怖，放弃——
一直在胸中蠢蠢欲动的东西，就像从来都没有存在过似的消失了。
而现在，这个瞬间，
空空如也的我，慢慢地，充满了温暖。
「太好了」
不知什么时候，脸上流下了温热的液体。
「老是乱来……真是个笨蛋」
菜月用毛巾拭去我眼角的泪水。
这么说着的菜月眼里再次，泪流滚滚，洒落到我的脸上。
「菜月不也在哭嘛」
「没办法的嘛」
菜月用手背擦去泪水，然后又擦着我的脸。
「老是流出来……真是麻烦呢」
「嗯，真麻烦」
接着菜月凑近了脸。
「真麻烦」
「嗯」
菜月的手指像是要翻开我的嘴唇似的抚摸着。
「别欺负我啊」
「啊哈哈，真麻烦啊真麻烦」
把菜月的头用手拉了过来。
……。
「谢谢」
嘴唇融合在一起。
「身体果然很热呢」
过了一会，嘴唇离开的菜月说道。
「没什么大不了的」
「马上又逞强了」
菜月擦着眼泪。
「又让你担心了啊」
「唔嗯，已经没事了」
菜月笑着摇了摇头。
平静的，没有牵挂的笑脸。
「对了，有东西要还给菜月你」
「桌子上的那些」
「啊，手提包和玩偶。帮我拿回来了啊」
「你就那么丢在那走掉了啊」
「那是没办法的嘛～」
菜月拿起桌上的包，慌忙开始确认里面的东西。
「应该全部都捡起来了吧？」
「嗯～，那个～……」
「啊，还在！太好了～」
彻底放心了的表情。
菜月拿出来的是那个陈旧的护身符。
「咦咦！？护身符是最重要的吗？」
「嗯。看下吧？」
说着菜月把护身符递给了我。
和在公园里看到的时候一样，护身符上面写着学业成就的字样。
里面好像塞了什么似的，鼓鼓地胀着。
「可以打开哦」
「可以吗？」
菜月笑着点了点头。
……。
有点紧张起来了。
曾经想象过，里面装的是什么——
总觉得这里面装着的，是成为菜月支柱的东西。
慢慢地解开护身符的细绳。
里面一点空隙都没有，塞满了东西。
我用指尖慎重地把里面的东西抽了出来。
……。
出现的是护身符。
护身符的里面，装着另一个护身符。
里面的护身符是和外面的是同样的设计，用金线绣着『疾病痊愈』。
「这就是考试时带着的那个吧？」
「是啊」
「有点被弄糊涂了」
「啊哈哈哈，也是呢」
「这个呢，是那个时候在神社买的哦。希望能救救达哉……的呢」
「咦？」
救救我？
没有患过危及生命疾病的记忆啊。
「那时候，是小狗死了的时候吗？」
「嗯」
「两个人在雨中跑来跑去，结果，还是救不了小狗……」
「在那之后，一起埋了吧？」
菜月用很惊讶的表情看着我。
「达哉，忘记重要的部分了吧」
「……」
我没有全部想起来吗？
菜月说我忘记了什么？
「回到家里之后，你得感冒病倒了吧？」
「发烧发到４０度以上是很危险的」
等一下……
「那天也和今天一样，我一直在哭」
「因为我执意找兽医救小狗，达哉才病倒的」
菜月她……
「一点都没变呢，和那时候一样」
「我从很久以前，就一直让达哉乱来……」
菜月她，不是为了小狗而哭……
脑袋里变得一片空白，菜月的声音慢慢地离我远去。
小时候的菜月皱着脸哭着。
「呜唔……呜呃……呜，呜唔」
「呜唔……达哉，达哉～……」
「都怪我……说……要去动物的医生那里……呜唔」
「全身都湿透了……」
「要是我……就是动物的医生的话……达哉，就不会感冒了」
一直都认为记忆中的菜月，是为小狗而哭的。
但是并不是这样。
菜月是为害我发高烧的事情而感到内疚，
自责而哭的。
「所以呢，我啊，想着要是我就是兽医的话达哉就不会发烧了」
「然后就立志成为兽医」
「……」
一句话都说不出来。
「所以，就把这个护身符当作纪念物一直带在身边」
「救不了小狗的不甘心也是，让达哉感冒的后悔也是……」
「我绝对不会忘记的」
……。
正是因为这件事菜月她，
从学校冒雨回来的时候也是，
感冒躺在床上的时候也是，
然后现在也是，
想到小时候的痛苦，悉心地照顾我。
而我却……
一点都不知道菜月的痛苦，把那当成是理所当然的事情一直享受着。
……。
就在这近在咫尺的地方，却有这么深沉的爱情，为什么我会一直都没发现呢。
「菜……月……」
两眼不断地涌出泪水，洒落在枕头上。
「咦，达哉，怎么哭了？」
「我说了什么过分的话么？」
「不是……」
「我什么都没想起来……重要的事情什么都没有想起来」
「没事了」
菜月笑着。
「已经没事了」
「菜月？」
「会为了我乱来到这种地步的，也只有达哉了啊」
菜月用手臂搂着我的头。
「而且啊……」
「虽然可能忘记了一些小事，但还是遵守了约定啊」
「……？」
菜月的额头碰到了我的胸口。
「我约定要成为兽医的时候，达哉你这样说了哦」
「直到菜月当上兽医为止，为了不让被遗弃的狗狗遭到不测，我全部～都要带回家」
「……我都说了些什么啊」
「啊哈哈哈！」
「实际上，发现的狗狗都好好地带回家了，买狗粮用的也是自己打工的钱，做得很好哦」
「不自觉地就变厉害了呢」
「……」
到底是在表扬我呢还是在生我气呢，微妙的感觉。
「好啦，别哭了哦」
菜月温柔地吻去了我的泪水。
「总觉得自己……真没用啊」
「没有那样的事哦」
菜月更加用力地抱紧着我。
咚咚
「打搅了」
咔嚓
「达哉先生，是吃东…西的……」
说到这，米娅冻住了。
「啊」
「啊，哇！哇啊啊啊啊」
菜月一下子呆住了，脸变得通红。
「那个，我……我……」
「米娅，这，这是」
「打，打搅了！」
伴随着轻快的脚步声，米娅从房间跑了出去。
菜月还呆呆地躺在我的怀里。
「菜月，说不定还会有谁来」
「……既然这样」
菜月突然沸腾起来。
「？」
「就让他们看个够怎么样？」
菜月莞尔一笑。
「……怎么做呢」
「不知道！」
菜月的唇压了上来。
房间的门就这么开着，我们不断地吻着。
米娅之后，麻衣，姐姐和其他被害者，我已经顾不上了。
……。
「欢迎光临」
「请到这边的座位来」
第二天，我们重新回到打工的岗位上。
尽管还稍微有点头痛，但还是非常的开心。
总觉得，
「其实，捡回无家可归的小狗，连买狗粮的钱都是自己拼命赚来的，这很了不起哦」
菜月的这句话给了我勇气。
这样努力地工作赚来小狗们的狗粮钱，这也算是完成了和菜月约定的一部分。
对由于忘记约定而感到内疚的我来说，工作是最好的药了。
「达哉，身体还好吗？」
「比起睡觉，还是这么做比较有效啊」
「那就好……」
「不要逞强哦」
大概是回想起前些日子胸中的痛楚吧，菜月用打心底里担心的口气说道。
「没关系」
我为了让菜月安心，露出笑脸说。
「真的吗？」
菜月围绕着我的身体反复看着。
「不要那么一直盯着看嘛」
「啊哈哈哈，害羞了呢」
菜月轻轻地笑着。
「哎？　胸口的地方，沾上番茄沙司了哦」
听她这么说我朝胸口看去，发现胸口有一块红色的污渍。
「没注意到啊」
「不快点擦掉的话……」
菜月拿着放在柜台的抹布走近我。
「别动哦」
同时，菜月把左手从扣子间的缝隙中伸进去，手指碰到了污渍的里侧。
「……呃」
突然袭来的指头凉凉的感触，使我的身体不自主地痉挛起来。
「喂，别做出反应啊」
菜月没有一点察觉到的样子，啪啪地用抹布轻拂着污渍。
「呣呣，还真挺顽固……」
菜月把脸接近，热心地擦着那颜色丝毫没有变淡的污渍。
伏下视线立刻就能看到菜月的头。
闻到略微散发出来的发香，我不知不觉间胸口便强烈地鼓动起来。
「嗯？」
菜月动作停了下来。
胸口的鼓动更猛烈了。
「怎、怎么了？」
「心跳得很厉害哦」
刚一说话就露馅了。
「难道说想到奇怪的事情了？」
「我、我才没想……」
我语无伦次地回答。
「给你个小惩罚」
脸上浮现坏坏的笑容，菜月从衬衫的里侧用手指搔着痒。
「哇、喂、快住手啦」
「这里这里这里」
「你怎么像个大叔一样，喂……」
「……啊」
忽然发现菜月背后仁哥悄无声息地走了过来。
我对着菜月向她身后使了个眼色。
「……啊哈、啊哈哈哈哈」
看到仁哥的菜月发出了不好意思的笑声。
「真是的，还真是困扰呢」
「讨、讨厌啦，我们并不是那么的」
「我除了『困扰』可什么也没说哦」
仁哥平静地说道。
「你们该不是做了什么被人看到就会很困扰的行为吧？」
「怎、怎、怎么会」
完全涨红的脸已经对一切作出肯定的回答了。
「说起来，昨天在达哉君的房间公然地接吻……」
「好了，这个话题到此为止」
平静地说完，菜月回到了工作中。
「其实不用感到不好意思也可以的」
「哈、哈啊……」
我不知道该怎么回应，只好暧昧地回答着。
「对了，今天晚上有商店街的恳亲会呢」
「啊，是的」
「老爸和我要出去参加，所以制服就拜托你们了」
「明白了。那晚饭呢？」
「啊啊，那个我会和小纱说明的，恳切认真地」
「你就无所顾虑地和菜月两个人进行昨天的续集就好了」
「什、什么续集啊」
「喂达仔，２号交给你了」
大叔从厨房中探出头来。
「好、好的」
我仿佛逃一般地跑向了厨房。
「所谓的年轻其实就是……」
「仁，你也别偷懒给我认真工作」
「哈哈哈哈哈哈哈」
……。
慌忙的度过了营业时间，迎来了闭店时间。
「那就拜托了」
「好～的」
「走好」
大叔和仁哥早早的脱下围裙，从店里出发。
……。
「呼……」
坐在自己手边的椅子上，长吁一口气。
头痛不知什么时候开始就已经消失了。
果然，与其像个病人一样老实呆着，还是让身体动起来比较适合我。
「辛苦了。身体怎么样了？」
从后院过来拿着抹布的菜月出现在我的视野中。
「已经没事了。和往常一样」
「太好了」
「看你在工作开始的时候有点头痛的样子」
本来想隐藏起来的，还是被发现了啊。
「呣，败露了吗」
「那种程度当然能看出来」
菜月自夸的说着。
「那还是快点闭店吧」
「嗯」
我从菜月那里接过抹布，开始清理地面。
菜月则……
「哼～嗯、哼哼～嗯……」
在一边哼唱着谜一般的歌曲，一边擦拭桌子。
菜月的动作没有一丝多余。
表面看起来是在很悠闲地做着打扫──
但其实却是在用新人无法比拟的速度擦拭着桌子。
……。
菜月果然和制服很相配。
可爱的设计和短短的裙子正适合菜月明快的性格。
正在进行扫除的菜月身体柔软地上下起伏，短短的裙子翻飞着。
大概是灯光变得有些暗的关系吧。
已经见惯的菜月的服务生形象，今天看起来比任何时候都漂亮。
……。
「达哉，手停下来了哦」
菜月忽然转过头来。
「啊」
「在考虑事情？」
「不，只是想到了菜月和制服很相配」
咕啦
菜月身体摇晃了一下。
「那种事情只想不说出来也行啦，不觉得不好意思吗」
连脖子都涨得通红起来，菜月头转回去继续扫除。
「抱、抱歉」
「就算你不那么说，两人独处时还是会稍有些紧张的」
菜月背对着我小声说着。
她说紧张……
不意间心跳加速起来。
「菜月」
……。
是没有听到吗，菜月并没有作出回应。
我变得稍微有点不安，于是接近菜月。
「菜月」
「不、不可以哦」
马上回应了我。
菜月的脖颈变得比刚才更红了。
「为什么会变红了啊？」
「不，不知道啦」
菜月故意用力地擦拭着桌子。
看到菜月那份无法掩盖的可爱──
我从后面把手绕过菜月的腰。
……。
菜月的动作停了下来。
……。
「不、不要啦……不赶快打扫的话」
「唔嗯」
手臂用力。
「明明和说的不一样嘛」
「好了啦」
我用脸轻蹭菜月的脖颈。
「好痒的……」
「爸爸他们回来的话怎么办啊」
「没关系，既然是恳亲会的话他们一定回来很晚的」
「可、可是……」
「我现在很想要菜月啊」
这是我的真心话。
经过了争吵之后才了解到菜月的爱情──
过去的约定在无意间被想了起来。
可是，如果要像原来那样一直忘记的话──
也许我就会永远不了解我们心中最重要的部分，这样一直和菜月继续下去吧。
那实在是太对不起菜月了。
所以，我对能让我想起那个约定菜月十分的感激。
……。
知道了菜月的思念如此之深，我变得十分想紧紧抱住菜月，如饥似渴地贪图她的身体。
「菜月……」
一边用嘴唇轻抚汗毛，尽情地吸取着菜月的味道。
仿佛喝了酒一般，脑袋变得混乱起来。
「嗯……达哉，不要啦……」
「再等一会工作结束之后，好吗？」
就是说让我再忍耐一会吧。
……可是、我又一次嗅到了菜月的味道。
已经再也无法忍耐了。
证据就是，我的下半身已经硬了起来。
「啊、啊咧……已经？」
「抱歉，已经变硬了」
屹立的东西顶到了菜月柔软的臀部。
「真没办法……」
菜月苦笑着把体重靠向我。
「从外面不会看到吧？」
「屋里面很暗的，没问题」
「真的吗？」
菜月不安地笑着。
……。
「只是稍微一点点哦」
「谢谢……我会做到让你很舒服的」
这么说着，我把菜月的身体转过来，和她嘴唇相合。
「嗯……啾……」
菜月的嘴唇漏出些许粘液音。
已经吻过很多次的菜月的嘴唇。
依然带着那柔软张力的感触。
从未感觉到一丝的厌倦。
「啾……咕啾……嗯呼……」
变换角度，不断的贴紧嘴唇。
拂过脸的气息也在提升着我的兴奋感。
「菜月，我喜欢你」
菜月轻轻地点点头。
伸出舌头，插入菜月的口中。
……。
「嗯啾、咕啾、啾唔、哔叽」
水声比以往更加早地响起。
舌头在口中互相摆弄着，唾液混合在一起。
我感觉到今晚的菜月比平时都要积极。
可能是闭店后的店内这个场景使她兴奋了吧。
「咕啾，达哉……啾……」
「你能够想起来，太好了……啾叭……」
……。
听到了菜月的心里话。
我把回答的方式改为送入唾液。
「嗯咕、咕嘟。嗯唔……噗哈」
有一点从口边滴落下来，菜月拼命地饮入我的唾液。
她变得更加可爱了。
我慢慢地把手伸向菜月的胸部。
「嗯呼……」
敏感的反应依旧没变。
可嘴唇没有相离。
我隔着衬衫大幅度地按摩着那累累的果实。
「嗯、咕啾、啾叭、啾」
菜月舌头的动作变得激烈。
唇间落下的唾液弄脏了菜月的肩头。
润湿的衬衫下透出菜月肌肤的颜色，引诱着我的兴奋感。
指头抵住乳头附近，增加了温柔的画圈运动。
「嗯唔、咕唧、哔叽、呼唔」
混着杂乱的气息唾液溢出，涂在我的脸上。
我用拇指和食指轻轻的压迫乳头进行着刺激。
「噗哈啊……啊、呜」
菜月有些忍耐不住，把嘴唇移开了。
「啊、呼……达哉，那里，很敏感……啊」
菜月发出略带痛苦的声音。
「痛吗？」
「没那种……事」
「那，就再加强一些好了」
「解开扣子啊」
我停止对胸部的爱抚，开始解衬衫上的扣子。
因为和自己的衣服方向正相反，有点难解开。
「达哉，看着，要这样……」
菜月看出我的困难而着手帮忙。
……。
没过一会，雪白的胸部和薄粉色的内衣露了出来。
摇晃着的重量感。
「还是一如既往的大呢」
「讨厌，不要那么直接了当的说嘛」
「那，相当漂亮」
「真、真是的……」
菜月耳根红着低下了头。
重新开始碰触菜月的乳房。
「呀……呜……」
「手很凉吗？」
不，很热的」
「只是被碰到时有点心跳加速……」
如白桃一般的乳房，上面略微立起鸡皮疙瘩。
「还真是敏感呢」
说着的同时摇动乳房。
如同波纹扩散一般。
「没、办法啊……一想到自己被达哉摸到，就变得紧张起来了……」
「菜月真的是很可爱呢」
「就是因为你说那种话啦」
菜月因为害羞身体摇晃着。
「哈哈哈，那样也很可爱啊」
「讨、讨厌啦……」
菜月脸涨的通红低下了头。
「继续了哦」
在她的耳边说完，我重新开始对乳房的刺激。
仿佛要从手掌中掉落下来的果实。
尽管隔着内衣但是柔软感完全地传了过来。
大幅度摇动的同时，我用指头蹭着内衣中直立膨胀的那个突起。
「又、又这样做……啊、一直对那里……」
「哪里？」
……。
「敏感的、地方……所以」
菜月的身体轻轻颤着。
「这里呢」
之间轻擦前端。
「咦唔……啊」
菜月身体一下子跳动起来。
突起随着受到刺激在内衣中不断膨胀挺立。
过分压迫的话会很痛吧。
「这里，不痛吗？」
我一边温柔地抚摸乳头一边问着。
「哈啊……啊，稍微，摩擦的话……也许」
菜月的回答正符合我的期待。
「那脱下来了哦」
「哎……露出来的话很丢人的」
「好了啦」
「根本不好嘛……」
我把胸罩的挂钩从衣服上摘下。
接着从前面脱下了内衣。
……。
双峰扑噜地摇动着。
从外面射入的街灯的光芒使乳房闪着白色的光辉。
「啊啊啊……不要……好丢人」
「这样做的话还痛吗？」
用指尖轻触樱色的乳头。
「唔咕、啊、啊」
菜月的身体不断摇动。
手指抵住乳头的同时，我开始慢慢地爱抚乳房。
「哈啊啊啊……达哉……你的手好下流」
菜月口中一边漏出叹息一边说着。
「是吗？」
「是、啊……」
「哪里呢？」
我玩弄着胸部同时问道。
「我，认识的达哉……竟然，变得这么下流……」
菜月困扰地说着。
「讨厌我了？」
……。
「那种事情……怎么、可能啊……笨蛋」
发出执拗的声音。
从来没想过在两人会一边说这样的话一边交合。
和第一次的时候比起来，感觉变得相当习惯了。
……可是，这说不定是因为我们还并没有完全有感觉吧。
「菜月喜欢脖子那里吧」
「哎……不要，就是所谓的脖子比较脆弱吧……因为会有奇怪的感觉……呀唔」
在话说完之前我的舌头便游走了起来。
「啊、啊唔、呜、咦唔」
菜月的后背一下一下的震颤着。
从脖颈到耳后，下移至锁骨，舌头一直运动到那个浅坑中。
「呀、啊、呀。呜啊」
仿佛突然弹出般菜月发出了叫声。
肌肤眨眼之间变的大汗淋漓。
「果然这里比较脆弱呢」
「我不是那么……咦唔……说过了嘛……」
菜月的膝盖抖动着。
「那这边呢？」
右手伸向下腹部。
……。
撩起短短的裙子，轻擦秘裂。
在柔软的质地中央有那个带着湿气的场所。
「找到了」
中指指尖反复地摩擦润湿的那里。
「啊、呜……达哉……讨厌，那里……」
菜月抓住了我的手。
但是并没有太用力。
「达哉……还、还是别做下去了……」
小裤裤的内侧应该已经积存得湿答答的了吧。
布料与肌肤之间没有任何抵抗。
「太好了，菜月也感觉到了啊」
我一边摩擦秘部一边嗫嚅着。
「呀，耳边的气息，好痒……的」
小裤裤的湿度进一步提高。
到底还是脖子周围比较脆弱一些。
「达哉一直都在奇怪的地方……做，啊、啊」
再次舔舐脖颈，对乳房和肉穴口同时进行爱抚。
「呀、呜啊、已经……要不行了，真的，达哉……」
菜月的身体扭动起来。
托这个的福，指头埋入了小裤裤。
「呀唔！」
蜜汁一下子溢了出来。
中指就保持那样，拇指抵在了阴核上。
「啊、呀，那里，更不可以……那个，求你了……」
那从鼻子中哼出的声音反而只能使我更加的兴奋。
左手不时地振动着。
「啊唔……啊、啊啊啊唔……达哉，不要，不要」
强压着涌上来的快乐的菜月摇着头。
但是那只有逆效果。
菜月越动，指头加以的刺激就会越强。
「呀啊啊、啊唔、咦唔」
菜月的膝盖在不停地颤抖着。
她现在相当的有感觉。
对此确信的我有了再次增强爱抚的热情。
舌头从脖颈、耳朵直到锁骨，
右手挟住乳头同时摇动整个乳房。
然后，左手在肉穴口不时的对阴核加以振动。
「怎么样，舒服吗？」
「呀啊啊、啊啊……呜啊啊、呀唔、啊啊」
我的声音已经不能传入她耳中了。
身体一边一下一下地震动着，一边沉入了自己的世界之中。
这样的话，我想一直进行到最后。
「菜月，你要去了的话也是可以的」
「啊啊唔……达哉，只是我一个人……好、好讨厌……呀啊」
「没关系的，先变舒服吧」
这么说着，舌尖深入了耳穴深处。
与此同时乳头和阴核也一下子埋没了进去。
「呀唔！！」
「呜啊、啊……啊、啊、啊、啊！」
「达哉，不要，那里，啊唔，呀嗯！」
「呀、呀、呀啊，已经，已经！」
「不要，不要……啊、啊、啊、啊、呀啊啊啊啊啊！！」
菜月的全身大大地抽动着。
「啊唔……啊……啊……啊……」
菜月的体重完全靠向了我。
自己一个人已经无法站立了。
我从后面支撑住了菜月的身体。
「……呃……啊……嗯」
菜月的身体不时地痉挛着。
……。
…………。
「哈啊……啊……呜……哈啊、哈啊……哈啊……」
过了一会儿，痉挛总算停了下来。
我抵住秘部的手被小裤裤中渗出的淫液润湿而闪闪发光。
……。
「怎么样，还好吗？」
「唔、啊……唔嗯……」
菜月发出呆然的声音。
「相当可爱的声音哦」
「只有我……舒服起来了……抱歉」
「好了啦，能让菜月变得舒服我也很高兴」
「是那样，吗？」
「啊啊」
我紧紧抱住了菜月。
「……达哉也硬邦邦的了呢」
「哎？」
「……这里」
这时，菜月微微地动动腰，摇动着我的胯间。
在那里有我那个一直想要突破裤子的束缚而怒张的肉棒。
「这次轮到我了呢」
「那个……要怎么做？」
「那个，我之前学过了……」
口中呼出热热的吐息，菜月在我面前弯下了腰。
菜月纤细的手指放在了裤子的拉链上。
「唔啊」
那正好刺激到了肉棒的前端，我的腰向后缩了一下。
「交给我吧……」
菜月一边温柔地笑着，指头一边向下移。
……。
…………。
吱吱……吱、吱……吱……
慢慢地拉开了拉链。
我的肉棒想要出来的话自己也没办法。
拉链只拉开到那种程度，内裤就从已经打开的开口中顶了出来。
「达哉的，好厉害……」
菜月的指头摆弄着内裤的前口。
一下一下地对前端搔着痒。
「唔咕……啊……」
由于快感口中漏出了声音。
「啊哈哈，露出好像感觉很舒服的脸了哦」
用明快的声音说着，菜月温柔地取出了肉棒。
「好、好棒……都……」
那个样子已经是完全挺立起来，直指天井。
我那变得硬邦邦的屹立着的东西，不停地颤动着。
「往常，就、就是这样的啊……」
菜月的手微微震颤着。
「吓到了？」
「嗯、嗯嗯」
「不要勉强也可以的」
「都变成这个样子了你再这么说可没有说服力哦」
菜月仰望着我说道。
「可能不太顺手也说不定……如果痛的话就说出来哦」
「啊啊，拜托了」
「……嗯」
……。
菜月伸出了红红的舌头。
舌头上充分地沾上了唾液。
然后徐徐的接近前端……
……。
哔啾
朝上舔舐里筋。
「啊」
后背仿佛电流走过。
「痛、痛吗？」
「不、不痛……继续、只是感觉太好了」
「果然不润湿会很痛啊……」
菜月再次伸出了舌头。
然后在里筋龟头底下舔舐一圈。
「啊、唔」
起泡的唾液滴在肉棒上。
「没事……吧……」
菜月把脸接近我的东西。
在菜月可爱的脸庞边上，我的肉棒在颤抖着。
下方那柔软的乳房在噗哟噗哟地摇动着。
看到这刺激的光景，我的前端流出了汁液。
「好像什么东西出来了……？」
菜月感觉有些不可思议地伸出了舌头。
哔啾
咕啾
粗糙的感触摩擦前端，使汁液涂满扩散开。
「呃……」
「舒服吗？」
「啊啊，相当棒哦」
「太好了……继续了哦」
唾液的热度和舌头的粗糙感按照龟头底侧、里筋、前端的顺序袭过来。
如同麻痹一般的快感，使我的腰浮起。
「咕啾……啾叭、啾……哩啾……嗯呼……哔啾……」
从菜月的口中流出带有湿气的声音。
带着仿佛睡眼惺忪的表情，满载着唾液的舌头绕了上来。
「哔啾……哪里比较好，告诉我……咕啾哩、哔叽……嗯……」
一边从竿部到前端向上舔舐着，菜月一边说道。
「里侧的筋的……那里，啊……」
「嗯，交给我吧」
「咕啾……哩咯……哔啾……」
舌头上积存满唾液，搭在了龟头的里侧部分。
然后，菜月的舌头前后摇了起来。
菜月的舌头湿粘粘地擦着里筋。
前端好像已经进入了口中一样，热热的吐息周期性地拂过。
「唔……啊、啊……菜月，太舒服了……」
腰部周围感觉变得有些朦胧起来。
这样下去的话会忍不住的。
「好高兴……达哉……」
菜月舌头搭在肉棒上的同时说着。
用蠢动一般的动作侵袭里筋。
「伸到嘴里更好吗？」
「啊，拜托了」
只是舔舐就有这样的快感了。
如果插入口中的话会变得怎么样呢……。
菜月张开了嘴。
突然张开的空洞仿佛要将我吸入一般。
……。
湿答答的粘膜抱住了肉棒全体。
「呃呃……」
好危险，差点越过射精感的界限。
菜月在口中仍然继续舔舐着里筋。
如同要被溶化一般的快感。
「嗯呣……咕唧、哔啾、咕啾……嗯啊」
保持不离开肉棒的样子，菜月握住竿部，吸着前端。
「啊……唔」
「哩咯……哔啾、咕啾……哩叽……嗯呣、哩啾……」
舌头包住前端动着。
加上定期的吸吮。
精液渐渐地向前端聚集。
「要、要，菜月……啊……唔啊」
我口中漏出了丢人的声音。
「咕啾哩……嗯呣……滋溜……咕啾……啾啾啾……」
从口中溢出的唾液沿着竿部流下润湿下面的袋部。
……。
菜月抬眼望着我。
看到那可爱的脸，我怒张的东西开始倒计时加速起来。
「嗯唔……哔啾、滋咯、咕啾啾……啾叭……」
淫荡的水音响起。
菜月一心一意地继续着对我的刺激。
我的腰自然地摇动起来。
「嗯啊……呶啾、哔啾……咕喔……」
在菜月口中变得硬邦邦的龟头摇摇晃晃地朝极限前进。
时而碰到牙齿的坚硬部分如同在突出这种感觉般，引导我向绝顶走去。
「糟糕……菜月，我，已经，啊……」
发出了声音。
是在等待我的限界吗。
菜月握着竿部的手开始徐徐地捋动。
把竿部弄得湿乎乎的唾液如同润滑油一般，温柔的手滑动着擦拭着我。
「啊……唔啊……菜月，菜月……啊」
前腰部在菜月的口中摇动着。
「嗯呣……滋啾……咕啾……滋滋……哔啾……」
菜月也不认输地啜饮着，右手快速地摩擦着我。
涌起的热度使腰部迎来了限界。
「抱歉……啊唔」
咚咕……啾啾啾……咚咕……
肉棒痉挛着。
「嗯呣！？」
菜月的口中白浊液爆发开来。
「咕……啊、啊……」
身体仿佛坏掉一般的快感涌上身体。
「噗哈……」
口中一边漏出精液，菜月一边把嘴离开。
最后下面的牙齿又轻轻地擦到了里筋。
「唔啊！」
咚咕……啾咕……咚啾啾……咚咕
肉棒再次痉挛起来。
「呀唔」
趁势迸发的欲望不断喷到菜月的脸上。
我想要道歉，可是背后游走的快感使我无法顺利地说出话来。
菜月的脸被我的精液弄得湿乎乎的。
白浊的块状物从嘴角一点点地垂下。
「嗯、呣……」
……。
菜月闭上嘴，使精液不流出来。
「咕咚……嗯……嗯咕……」
然后咽了下去。
「菜、菜月……」
菜月的舌头在口中品尝着。
「抱、抱歉」
……。
「好了啦……就是味道有点怪罢了」
露出笑脸的菜月。
「我让达哉感到舒服了呢」
「啊啊，如同在梦中一样的舒服感觉」
我伸出手，抚摸着菜月被精液弄脏的脸颊。
「嗯……」
菜月的脸颊贴着我的手。
「还好吗？」
朝下半身望去。
沾着精液和唾液的东西失去了一些精神。
「稍微等一下哦」
这么说着，菜月开始捋起我的东西。
哔啾……咕啾……啾……
发出了粘液质地的声音。
菜月带着陶醉的表情，捋着我的肉棒。
白皙的手蹭过粘乎乎的东西，慢慢地摩擦着。
这个……糟糕……
「看起来这样做的话会很舒服？」
手指弯成轮状，不断地擦着龟头底部。
「唔……啊……」
如同被施了魔法一般，男根恢复了力气。
「哇啊……」
菜月发出惊叹的声音。
如果这么继续下去，又要高潮了。
「菜月，已经可以了，坐到我身上来」
「……嗯」
菜月弯着腰，贴着我的身体向上起身。
……。
菜月屈身的地方留下了一片液体的痕迹。
丰满的乳房挤满了我们身体之间的空间。
菜月大大地张开双腿，骑在了我的腰上。
菜月的体香一下贯通鼻腔。
「手绕过我的脖子」
「嗯、嗯嗯……」
可能是看不到结合部而感到不安吧，菜月紧紧地抱着我。
我也用力支撑着菜月的腰。
菜月的女性器顶在了肉棒上。
感觉到突然袭来的热度。
「果然还是想插这里啊」
「讨、讨厌……」
菜月的秘处不知什么时候已经变得十分湿润了。
大概是舔舐我的东西也让她兴奋了吧。
我保持我们的性器紧贴着的状态抖动起腰部来。
嘎吱……哔啾……咕啾……嘎吱、嘎吱……
椅子在吱吱嘎嘎的响着。
「啊……呀……别这么……唔……」
湿湿的器官相互摩擦，变得火热起来。
「嗯、啊……达哉的，好热，呀……」
菜月把腰略微降低。
肉棒与肉穴的密着度进一步增高。
精液和爱液充当润滑油，滋噜滋噜地摩擦着。
「真，舒服啊……」
已经湿透的小裤裤和那里面厚厚的肉襞包住了棒的前端刺激着。
「啊……呜……呀，这……嗯啊……」
菜月的腰自然地动了起来。
双腿大大张开的菜月，腰部滑动着。
只是那样就已经是让我当场爆发也不会奇怪的刺激感。
咕啾……哔啾……吱嘎、吱……咕啾……
浮上的淫臭使我的脑袋变得奇怪了。
「菜月，让我插进去」
「嗯……嗯嗯……好的……」
我急忙把手伸向菜月的下半身。
挪开只要轻拧就会滴下爱液的小裤裤。
「啊唔……达哉，不要摸……啊……」
用手指搜索着朝向体内的入口。
咕啾哩
找到指头埋入的地点了。
右手握着肉棒，引导它探向那湿湿热热的孔穴。
哔啾
水音响起。
「菜月，要来了哦……」
「嗯、嗯嗯……好的」
听到回复的瞬间。
我将腰向上突进。
……。
咕啾
我怒张的东西分开菜月的肉襞，一气到达了终点。
「呜啊啊……啊啊啊啊啊啊啊」
菜月漏出娇媚的声音。
菜月的里面依然是那么的紧。
肉襞充分的包住了肉棒，摩擦着所有的部分。
「热起来了……嗯、啊」
「好棒……像要去了一样」
我如果这么一直插着的话，不知不觉间就会发射出来也说不定。
现在的菜月肉穴内十分的充实。
「啊唔……达哉的……能感觉到在里面动着……」
「你动下也可以的，今天看起来能用一些技巧」
「嗯……一起舒服起来吧……嗯啊」
在菜月说完之前我便强力地朝上突进了起来。
哩叽、呶叽、咕啾、吱嘎、啾啾……
「嗯、嗯、啊、呀、呀啊」
「用力，用力，啊唔、啊、啊嗯！」
粘液质的声音。
淫乱的节奏。
我用全力努力地动着腰。
「呀唔……呀啊、啊、啊唔……」
「达哉，呀嗯……顶到了，里面……啊唔」
滋溜……哔啾……
插入时缩窄的抵抗。
拔出时朝上吸的力道。
「啊唔、嗯、呀、不要」
「感觉、感受到达哉了……啊、啊唔」
要是从后面看的话，一定能完全看到结合部吧。
在菜月滴落着蜜汁的肉壶中，我的东西激烈地出入着。
只是稍微想象一下，肉棒就变得更加硬了。
「啊嗯……唔啊……达哉，达哉，达哉」
菜月也在配合着节奏。
腰和腰在同样的时机相碰，淫音高声响起。
咕啾、哩啾、咕啾、啾啾……
「啊唔……啊啊……呀嗯……达哉，达哉……啊啊唔」
菜月的汗水飞散着。
胸口紧紧地贴在一起。
「菜月的，唔啊……吸住了……咕」
腰部变得紧张起来。
还太早了。
我拼命地振动着腰。
「达哉……分开也，没关系……吧……」
「我们，就算分开，也可以……交往下去，吧……」
菜月一边喘着一边开口说道。
由于快感身体也在扭动，同时菜月盯着我寻求着答案。
「不安……吗？」
「……唔嗯，要说没有不安的话……啊……那是骗人……」
「你认为我会见异思迁吗？」
「……那……啊……可是，没办法啊，作为女朋友……」
菜月露出了困惑的脸。
「没问题的，因为没有能让我见异思迁的人嘛」
「怎么会有……那种事……啊唔」
「至少，从我的主观来说……嗯，因为，你是最帅的……」
「……咕」
菜月说出了十分可爱的话。
「不用担心啦，我不会见异思迁的」
「……对于我来说除了菜月没有别人……希望一直在身边的只有菜月一个人」
「……嗯」
菜月的表情明朗起来。
同时肉穴内满溢出爱液。
「菜月才是，没问题吗？」
一边腰部用力一边问道。
「我，我才是……没有，啊嗯……那种对象……」
「……笨蛋」
「你才是不了解自己的可爱啊」
我紧紧地抱住了菜月。
然后在耳边嗫嚅着。
「因为从我的主观来看，没有比菜月更可爱的女孩子了」
「……啊、啊啊啊啊啊……」
发出平时不会发出的叫声，菜月的脸如同煮熟的章鱼一般红着。
声音中包含的感情是，
高兴、
吃惊、
高兴、
害羞、
快感……要说也有吧。
反正就是乱七八糟。
……。
「我有个地方不满」
「……哎？」
菜月露出呆然的表情。
「不是就算分开『也能交往下去吧？』……」
「而应该是就算分开『也要交往下去』吧」
「……啊」
「不管分开还是不分开，我们不是都决定了吗」
……。
「……嗯……嗯……」
「交往下去吧，菜月。就算分开」
「嗯……我永远喜欢你……达哉，达哉」
菜月紧紧地抱住了我。
那个瞬间，菜月的肉穴用力地掴住了我。
「……达哉……」
菜月后背的震颤，一定不只是行为的原因。
……。
「好的，要动了哦」
「……再用力一些也可以的……啊嗯」
声音呼应着，腰部更加激烈地振动。
「呀啊、啊唔……要，呀……达哉……」
哔啾……咕啾……滋啾……
菜月的身心联系在了一起。
那个的实感就是蜜汁的量以及肉穴的紧度。
在压倒性的快感之前，我已经马上就要迎来射精了。
「达哉……永远……喜欢你，喜欢你，喜欢你！」
「我也，是」
菜月的肉襞激烈地摩擦着。
前端、龟头、里筋、竿部──
所有的部分都被肉穴所夹紧。
「菜月……我……已经」
「我也，马上就要……啊唔……呀嗯……一起，一起，达哉……」
咬紧牙关，朝菜月向上突进。
菜月的腿缠住了我，身体紧紧地密着在一起。
我怒张的东西顶到了终点。
「呀唔！」
「……达哉，顶到了，顶到了……啊啊啊」
菜月的声音高扬起来。
我这边也接近限界了。
可是，无论如何都想一起到达顶端。
在单纯的上下运动中加入左右的动作。
「呀唔……顶到不同的地方了……」
「达哉，好棒……呀，变奇怪了……啊嗯」
菜月的肉襞延纵横的方向包住了我。
头脑变得一片空白。
精子沿竿上涌。
「达哉……啊啊、嗯啊、呀、呀、呀、呀！」
「已经，不行……啊啊、嗯……什么、来了、啊唔！」
「达哉……一起……啊啊啊、呀唔、啊啊、啊、啊、啊、啊……」
「要……出来了，菜月……唔啊、啊」
「我也，马上……啊啊……啊啊啊啊……啊、啊、啊、啊……呀……呀啊」
「啊、啊、啊……啊唔，达哉，达哉啊啊啊啊啊啊啊！！」
菜月的肉穴内仿佛要将我捏爆一般收缩起来。
「出来了哦，菜月」
咚咕……啾啾啾啾……啾咕……咚咕咚咕……啾咕！
啾……啾啾……咚咕……啾……
「唔啊……啊……啊……」
无法停止。
断续的快感冲向身体各处。
第一次感到如此的舒服。
意识变得淡薄。
「哈啊……啊……啊唔……哈啊、哈啊、哈啊……」
菜月的身体震颤了多次之后，在我的臂弯里慌乱地呼吸着。
……。
从结合部的隙间，有种我们混合的液体流出的感觉。
「哈啊……哈啊……达哉……溢出来了」
「出来好多呢……」
菜月用虚弱的声音说着。
我现在如此毫无道理地爱着菜月，于是手臂更加用力地抱住她。
「哈啊、哈啊……达哉……好温暖……」
「菜月……」
「不用担心的，就为了兽医而努力吧……」
……。
「我没问题的」
「哈啊……哈啊……达哉……」
「要是我们的话，一定会超越这遥远的距离的」
「嗯……」
菜月抱住我的头。
咕咚一声粘液溢出，落在地板上。
……。
「那个……要是怀上了孩子……怎么办？」
「嗯……是啊……」
「大学休学，生下来也不错哦」
「和我一起在大学附近住下抚养孩子」
「身体恢复之后再上大学也可以嘛」
「达哉……谢谢你……」
菜月吸吮着我的唇。
……。
我没有为自己的回答而后悔。
从学院毕业，工作，抚养孩子──
尽管有很多困难的事情，但是我认为只要和菜月在一起什么都可以坚持到底的。
……。
菜月的腰又开始摇动起来。
哩啾……咕啾……
从结合部传出声音。
「……」
正如所愿。
既然菜月有那样的意向，我也要一直加油直到变成空壳为止。
那样决定之后，我再次开始动起腰来。
……。
打扫完左门的我们带着意大利一族出去散步。
和平时一样，菜月牵着阿拉比特。
关上了所有的灯，左门一片静寂。
还能和菜月一起工作几次呢。
突然产生这样的疑问。
如果是以前的我的话，心情会变得消极而且不安吧。
但是现在不一样了。
要怎样利用剩下的时间营造重要的回忆呢，我心里兴奋地这样那样地想着。
「偷偷笑什么呢？」
「嗯？没什……在想原来从外面也能看到啊什么的」
ＢｏｏＭ
菜月就像被烫熟了一样。
「看，看不到啦！」
「也许，有一两个人看到了哦」
「没看到没看到，绝对没看到」
「啊哈哈哈！」
「来，走吧」
菜月躲开了我想要握住她的手。
「不认识嘴上使坏的人」
「抱歉啦」
「不认识～」
菜月跑了出去。
「好～，要追了咯」
「汪！」
「汪！」
「哇～追过来啦。快跑阿拉比特」
「汪汪！」
先跑出去的菜月加快了速度。
菜月从今以后也会像这样地向前奋进吧。
不能输。
我在菜月后面全力追赶着。
……。
「哈啊，哈啊，哈啊……呼～～～」
「哈，哈啊……」
「互相追逐什么的，已经多少年没做过了啊？」
「不记得了啊」
「稍微，休息一下吧」
我们和平时一样肩并肩在堤岸上坐下来。
「哈啊～～～～」
菜月长舒一口气。
「总觉得，最近很忙啊」
「只有我们呢」
「啊哈哈哈……的确是」
「现在冷静下来了吗？」
「怎么说呢，不知道。菜月你呢？」
「我也完全不知道」
「但是好像比起以前，稍微能看透周围的事情了」
「迄今为止，我的事情一定惹了很多麻烦吧」
「我啊，想一点点地报答大家」
「报答？」
「嗯。和菜月你吵架的时候……不，更早之前吧」
「大家一直都支持着我」
「我家也是，不管怎样都支持我哦」
「妈妈也支持我」
「在米兰？」
「嗯」
「是吗。那么，从现在开始就是回报的时候了」
「限定时期啊」
菜月苦笑着。
「但是，在那之前……」
「嗯？」
「我想向达哉你道歉」
菜月凝视着我。
「道什么歉？」
「在公园里……对你发火的事情」
「为什么？是我自己不好做了那样的事情」
「在那之后，菲娜对我说了」
「约定和回忆，记忆……这些全部都是人生存的证明」
「而我认为对你们两人而言，那是从过去开始一起走过来的证明」
「正因为如此，菜月才对约定倾注了这么强的感情吧」
我重复了一次菲娜的建议。
菜月微微垂下视线听着。
「菲娜那么说了……」
「说中了？」
「嗯，正解」
「有点不好意思呢」
「随便说就说中了，真不愧是菲娜啊」
「菲娜，果然很厉害啊」
「不过我忘记了那么重要的事情，生气也是理所当然的」
「但是，已经记起来了不是吗？」
「那是你告诉我了嘛」
「那也没关系」
「不自觉地遵守了约定啊……」
「而且啊，在那之后我也想过了。为什么自己会那么生气」
菜月把视线投向河面。
「？」
「我也很不安」
「和达哉一起那么快乐，升学后自己会怎样呢」
「和我一样啊……」
听到菜月这么说，我放下心来。
「成为兽医是与达哉约定好的，所以绝对不能放弃」
「……但是，又不想分开」
「不管怎么想都想不出解决的办法，很痛苦」
菜月垂下眼。
「然后啊，本人又忘记了约定」
「我就气不打一处来……」
用语言表达出来的话，菜月内心的动摇很正常。
随便想想的话，很容易就能理解。
但是自从我发现自己喜欢上菜月之后，就一直都不明白菜月的心里是怎么想的。
就像是在洞窟里用手摸索着前进的感觉，一次又一次的变得不安。
结果想明白了的是
思念不用语言来表达的话是传达不了的……
这件事情。
「但是呢，现在回想起来，那不就像是在讽刺达哉你吗」
「讽刺你不明白的事情，那个」
「所以，想道歉」
我为如何回答想了一会。
菜月依然低着眼，等着我的回话。
……。
「道歉也可以……但是」
菜月吓了一跳似的身体震了一下。
「相对的，高兴的事情，不安的事情，讨厌的事情……」
「无论是多小的事情都行。从今以后，希望你能一个不漏地告诉我」
「……达哉」
有其他喜欢的人什么的，绝对禁止。
但是我想那个距离是可以用经验填满的。
「我想更加了解菜月」
「然后呢，想一点点增加心有灵犀的感觉」
「以前的我们，就是那样的吧？」
「嗯」
菜月的事情，就算再小的事情也想知道。
那是因为我喜欢菜月。
「我的事情，要好好学习哦」
菜月笑着说道。
「交给我吧」
「之后……」
战战兢兢地开口说道
「什么？」
「我也想学习达哉的事情」
菜月很害羞似的低下了眼。
「比考试要难哦」
「是吗？不会意外地很简单么」
菜月微笑着。
「失礼的家伙」
「啊哈哈！看吧，一下子就明白了」
「……」
被揪住小辫子，就是说这样的事情吧。
有点被算计的感觉。
「对，对了。菜月你不是要道歉嘛？」
「咦，啊……」
「好，好～～」
菜月气势满满地起身站好。
「那么，开始咯！」
「哦，哦」
「失礼了！」
……。
是接客用语。
我也站起来面向菜月。
「不客气」
恭敬地低下头。
「有点害羞啊」
「啊哈哈哈，脸红了」
菜月很开心似的笑了
……。
「那么，再散会步吗」
「嗯！」
慢慢地踏出脚步。
从今以后，我们前面还有很多困难需要克服吧。
现在的我认为，那是值得期待的事情。
我们一定会一边踏进一个又一个陷阱，一边笨拙地跨越过去吧。
为了让对方，
继续成为对方特别的人——
我们继续前进着。
……。
我有点霸道地拉起在旁边走着的菜月的手。
「嗯？想牵手么？」
「我……想牵」
「菜月呢？」
……。
菜月眯起眼睛。
……。
…………。
「想牵哦」
「一直，一直牵下去」
一阵微风吹过。
我把吹到脸上的头发拢了起来。
……。
一个人生活的第一个月。
生活也好人际关系也好都是全新的，时间不知不觉地就这么过去了。
最担心的自己做饭，总算也凑合了。
虽然刚开始两次，做出了焦炭料理……。
开始了这样的生活后，心痛地感觉到自己是容易寂寞的人。
每晚都定时打来的达哉的电话，从心底里深深地盼望着。
虽然对达哉保密，但有时会在电话前等上十几二十分钟。
一挂断电话就会哭出来，也不是一两次了。
不通过话筒就见不到的达哉，就快要来这里了。
达哉他最后，以研究月球相关的知识为志升入了直属的大学。
每天好像过着忙于学习和左门打工的生活。
在对月的窗口进行对月的研究，我想没有比这更好的环境了吧。
……。
说到月球想起来的是，菲娜和米娅的事情。
美丽又高洁的菲娜和，可爱又拼命努力的米娅。
让人禁不住想妒忌的厉害的女孩子。
她们两个人对我和达哉能和好的事从心底里感到高兴。
虽然夏天结束后两人回到了38万公里外的月球，但是每当我抬头仰望月亮的时候，都会回想起那段快乐的日子。
虽然有时会有来信，但频繁通信似乎非常困难。
我相信要是菲娜成为了女王的话，一定会再次开启月球和地球两地的交流。
……。
前天爸爸打电话来说，鹰见泽家和朝雾家每天都过得很平稳。
当然意大利一族也是。
回家的时候，好好挑下礼物吧。
……。
从远处传来电车驶近的声音。
再过几分钟，达哉就会站在这里。
心跳得连自己都不好意思了。
「达哉……」
只是轻轻地说出这个名字，心头就变得非常温暖。
从少不更事的时候开始就一直在一起的达哉。
痛苦的时候也是，
悲伤的时候也是，
高兴的时候也是，
一直都在身边的达哉。
从开始交往开始，有时
哭着，
笑着，
吵架，
和好，
紧张，
没有无聊的时间。
想起来我的人生中还没有达哉不参与的事情。
我的每一个角落都有达哉的身影。
就算是分开生活的这一个月达哉也一直在我的心中——
让我高兴，喜悦，有时又会让我寂寞。
就连现在这个瞬间，达哉也让我心跳不已。
尽管如此，我也没有对达哉的事情感到腻烦。
他啊，总是永无止境地做出让我吃惊的事情。
就像是百变的万花筒一样。
从开始交往，我就一直努力想了解达哉。
但是依然有不明白的事情。
远远还没学够吧。
……。
电车缓缓地驶入站台，旅客不断地朝车站出口涌出。
终于到了。
头发，衣服，笑脸，心里的准备都万全吗？
要是太吃惊，太高兴的话达哉就拽起来了，今天试着做下冰山美人吧。
这样决定了，我抿紧了嘴唇。
来吧！
「菜～月～」
「呀啊啊！？」
突然眼前一片漆黑。
是谁从后面捂住了我的眼睛。
用温暖的大手紧紧地捂住了眼睛。
很熟悉的手。
从小时候开始，就一直在身边的手。
「哟，菜月」
「为，为什么你会在我后面出现啊！」
「其实我搭上一班电车来了，一直在旁边看着菜月」
「呼呃！？」
脸一下子变热了。
又被弄得瞬间沸腾了。
啊啊，只是这样想着，脸就变得越来越热了。
停不下来了。
「哇啊！别哭啊」
「咦？」
不知什么时候，泪水划过脸颊。
「对，对不起」
「没事的，只是有点吃惊罢了」
其实，并不是因为吃惊而哭的。
是因为和达哉见面，高兴得哭了。
那是身体告诉我的。
但是……还是保密吧。
这样决定后，我擦去眼泪。
「菜月，变漂亮了么」
「谢谢。达哉也变帅了」
「但是，偷偷观察别人真是恶趣味」
稍微耍下脾气看看。
「一，一不小心就……那个」
「对不起，再也不敢了」
「一不小心就」什么嘛。
有点想反击的感觉
「要是听我的话，就原谅你好了」
……。
…………。
从我到达车站算起，已经过去30分钟了。
乘上比告诉菜月的那班电车早一班的电车来了。
后果就是，能远远看着菜月10分钟左右。
从刚才开始，有时微笑，有时又绷紧脸，还真是忙啊。
一个月没见菜月，总觉得变漂亮了。
……。
和菜月分开生活的这一个月。
我心痛地感到自己是容易寂寞的人。
每晚定时打过去的电话，从心底里期待着。
曾经在到约定的时间前，在电话旁等上十几二十分钟。
虽然对菜月保密了……。
……。
电车缓缓地驶入站台，旅客不断地朝车站出口涌出。
菜月绷紧了脸。
十分有干劲的脸。
「稍微吓吓她吧」
看着菜月的表情，心里有点想恶作剧。
……。
我小心翼翼地不让菜月注意到潜到她背后。
好像还没有发现这边的样子。
「菜～月～」
从后面把菜月的眼睛捂住。
「呀啊啊！？」
菜月歇斯底里地叫着。
真是漂亮的惊叫。
……。
我心有不忍，马上松开了手。
「哟，菜月」
「为，为什么会在我后面出现啊」
「其实我搭上一班电车来了，一直在旁边看着菜月」
「呼呃！？」
菜月脸变得通红用奇异的声音叫着。
久违了的瞬间沸腾。
……就这样看着看着，菜月的眼里涌出了泪水。
「哇啊，别哭啊」
「咦？」
自己没有发现吗，菜月愣了下。
「对，对不起」
「没事，只是有点吃惊罢了」
说着菜月拭去了泪水。
那动作看上去有点成熟。
「菜月，变漂亮了啊」
「谢谢。达哉也变帅了呢」
「但是，偷偷看别人真是恶趣味」
菜月鼓起脸颊说道。
「一，一不小心就……那个」
「对不起，再也不敢了」
「要是听我的话，就原谅你好了」
这么说着，菜月笑了起来。
明快的笑容，和以前一样一点都没变。
「什么？」
「吻我」
菜月在我耳边说道。
「在这里？」
「嗯」
当然啦，点了点头。
大白天的车站前。
理所当然行人很多。
这是反击吧。
「真，真拿你没办法……」
我把手搭在菜月肩膀上。
只是那样，就被菜月的味道包围了。
为什么，会这么安心呢。
「嗯」
菜月闭上了眼睛。
我下定决心把嘴唇慢慢靠了上去。
「想见你」
「我也是……」
在感受到彼此呼吸的距离互相倾诉着。
然后——
嘴唇深深地重叠在了一起。
「我开动了」
开始吃米娅和麻衣做的早餐。
早餐是洒满鱼松的水菜豆腐色拉。
以及夹着培根和半熟煎蛋的酥脆的厚片土司。
还有和平时一样，姐姐专用的特浓绿茶。
「谢谢了～」
姐姐摸着端着茶走来的米娅。
「哈呜……」
这边的米娅也和平常一样，一副很高兴的样子。
菲娜则在一旁笑盈盈地注视着大家。
……。
早餐就要结束的时候，姐姐开口向我问道。
「达哉君，今天左门的打工休假是吧」
「嗯，定休日嘛」
「有个博物馆的一日工哦，不过薪水不是很高」
「……你有什么安排吗？」
「唔嗯～，也就是带意大利一族去散步吧」
「就当是帮姐姐一把，能不能过来帮个忙？」
「知道了，什么时候地点是哪？」
「谢谢你～达哉君」
姐姐很高兴似的笑了笑。
「傍晚５点的时候到博物馆来」
「一定要守时。没问题吧」
「比左门的打工还要晚，没问题的」
「……话说，打工的内容是？」
「好像开了个特设展示区的样子……」
「要替换那里的展示品」
「那个，我没有那方面的专业知识也能做好吗？」
「只是把专家包装好的东西运到专用的卡车上的工作而已」
「比起专业知识，年轻力壮更重要哦」
「……直说是体力劳动就好了嘛」
「呵呵，也是呢」
「但是，这份工作也不能托付给信不过的人哦」
「是是」
「姐姐你还真是会差使人啊」
「啊啦，我可是完全没有说谎哦」
「纱也佳，我可以一起去吗？」
从刚刚开始就满怀兴趣倾听着我们对话的菲娜，开口向姐姐问道。
「体力劳动对我而言可能有点困难，不过我还是想亲眼见识下纱也佳的工作」
「那当然是欢迎至极」
「毕竟菲娜殿下是馆长么」
姐姐一笑而过。
菲娜是馆长。
咦？
「馆长？菲娜吗？」
「是哦」
若无其事的回答。
「我只是馆长代理」
「你知道这件事吧？」
「唔，唔嗯」
「也就是说，有馆长了喔」
「王立月球博物馆」
「啊，王立是」
「是公主殿下的母皇赛菲莉亚殿下所建立的博物馆吧」
「就是那么回事」
「菲娜殿下是现在的馆长哦」
「是这样啊……」
「说是馆长，其实只是挂个名而已」
「实际上是纱也佳作为馆长在安排各种事务」
「……所以，今天也只是打算在一旁看看而已」
「没有像欢迎会之类的活动」
「是啊」
「所有职员都出席的正式欢迎会改日再办吧」
「不用办太大也没关系」
「那种事情，我当然明白」
姐姐微微笑道。
姐姐的笑容有种让人安心的感觉。
「那么，我和达哉一起５点到博物馆可以吧」
「嗯，我会等你们的」
……。
…………。
走出随着暑假的临近总觉得有点喧闹的学校。
因为等菲娜做完值日生的缘故时间有点紧张，不知道赶不赶得上打工的时间。
「回家之后再去博物馆的话，时间很紧呢」
「动作快点的话……勉强能赶上吧」
「我就这么穿着制服好了」
「直接去吧」
「菲娜不介意的话，就这样办吧」
直接去博物馆的话，和回家换好衣服再去相比只要花后者大概三分之一的时间。
那样的话，不用很着急应该也能赶上吧。
「都是因为等我做完值日生的缘故呢」
「对不起了」
「没关系啦」
「我自己说要等的么」
……。
…………。
说不定从学校比从家里去博物馆还要近。
比预计时间要早，我们到达了月球居住区。
「托这身衣服的福，看来没有人发现我就是馆长呢」
「哈哈哈，是啊」
远远地就能看到博物馆那边有许多卡车频繁地进出着。
今天提早闭馆，以便进行展示品的替换工作吧。
「这次不走正门，而走紧急出口吗？」
「没有普通游客的话，走哪边都是一样的吧？」
「可是，我们穿这身衣服进去会被当成游客吧」
「不会被工作人员告知『已经休息了，请回吧』吗？」
「也是呢，那么就从那边……」
正要走过去的时候。
嗯？
正门入口处……
那个到处指挥着，跑来跑去，忙个不停的人。
「菲娜等一下」
「那不是姐姐吗？」
菲娜也仔细看了看。
「说不定……是呢」
「不管怎么说，如果能直接见到纱也佳的话，那肯定是最快的」
「那么，走正门吧」
在工作人员和像是馆员的人的注视下，我们两个人走向正门。
「非常抱歉，今天已经闭馆了」
「啊，不是的」
「我们是……」
「达哉，你来了啊」
姐姐边说边看了看手表。
「赶上了哦」
「馆长，这包东西能用卡车运吗！？」
「啊，那箱东西要叠在最上面，先放旁边好了！」
「先从２０号和３０号，蓝色跟黄色标签的箱子开始」
「是，馆长！」
「馆长，晚餐的那边打电话过来确认订餐的人数了！」
「５０……订５２份拜托了！」
「是！」
「馆长，在紧急出口那碰到卡莲小姐了！」
「叫她去馆长室」
「对了，卡莲不用别人给她带路」
「是！」
尽可能适当地做出简单易懂的指示的姐姐。
完全无法想象她在家里每天早上昏昏沉沉吮吸着绿茶的样子。
「工作真是麻利呢」
「馆员们也都很信赖她的样子」
「是啊」
说实话，我还是第一次看到姐姐麻利工作的样子。
本以为自己已经非常了解姐姐的工作能力和才华了。
不过看到姐姐这样利落地指挥着几十个专业人员的样子，我第一次亲身体会到了这点。
虽然有点不甘心，不过姐姐真的很帅气。
「我也不能光待在这里发呆」
「站在这里会碍手碍脚么………」
正要跟菲娜讨论的时候，我们的工作来了。
「达哉君，那边７０号贴着银色标签的箱子就交给你了」
「把那个搬到牛田货运的卡车那儿」
「白色的两吨卡车，一看就知道了」
「是，是！」
「菲……呃嗯」
「小舞的话，麻烦你去馆长室给卡莲泡杯茶」
「然后跟她说下我大概３０分之后过去」
菲娜先是愣了一下。
「是！」
然后立刻察觉到纱也佳叫她的时候用的是假名。
……。
…………。
「麻衣和米娅那边已经提前打过电话了，没事的」
「是」
晚上九点前后。
接下来就是专家们的工作，没我的事了。
全体工作人员似乎打算像这样一直工作到天亮。
「便当也送到了，一起吃吧」
「一直在工作，肚子也饿了吧？」
「还好啦」
说是说还好，不过从刚刚开始肚子已经叫过好几次了。
……。
「辛苦了，纱也佳」
「让你久等了」
「菲娜殿下，不会无聊吗？」
「不会哦，我有请卡莲带我参观固定的展示」
「卡莲，谢谢了」
「别在意」
……听说这两个人是一起喝酒的朋友。
大使馆和博物馆很近，两个人的年龄也相仿。
虽然在此之前两个人给我的感觉完全不同，但是今天看到姐姐工作时的样子后，感觉事实并非我想的那样。
「啊啦」
看到接待桌上的外卖便当，姐姐微微吃了一惊。
「菲娜殿下先吃也没关系啊」
「纱也佳跟达哉还在工作，只有我自己先吃的话不太好意思」
「那就多谢你这份心意了」
「卡莲，晚餐呢？」
「在大使馆吃过了……不必在意我」
「……那么，开动吧」
「我开动了」
「我开动了」
「真讲礼貌啊」
「这是我们家的教育方针嘛」
姐姐一边说着一边恶作剧般地笑了笑。
……只见外卖便当外层包一圈海苔，就觉得很豪华的样子。
鲑鱼片，不知道是用什么做的炸鱼，还有煮羊栖菜……。
虽然味道蛮不错的，不过已经冷掉了。
「菲娜殿下，要不要热一下便当？」
「去给汤室（供应热水的地方）的话应该有微波炉……」
「不用了，我想和大家吃一样的东西」
「我不太想被当作客人来对待」
卡莲温柔的注视着说出这番话的菲娜。
……。
…………。
「吃完之后，你们两人就从紧急出口回去吧」
「如果还有我力所能及的事情的话，我会尽力帮忙的」
「达哉君，明日还要去学校吧？」
「但是，整个工程还没有……」
「都已经这么晚了」
「纱也佳还要继续干下去吗？」
「嗯，继续工作到……天亮的时候差不多就能回去了」
「明天一起共享早餐吧」
天亮的时候才回来吃早餐。
不只是像今天这样的大工程，有时候姐姐也没办法和我们一起吃晚饭
……这就是姐姐为什么起床的时候总是昏昏沉沉的原因吧。
会不会有点操劳过度了我这么想着。
「……对了对了」
「要给达哉打工的薪水」
「今天你干得不错」
姐姐从抽屉里拿出一个信封递给我。
「不错不错」
姐姐想摸我头似的伸出了手。
菲娜的话到还好，但被卡莲小姐看到真是让人很不好意思。
怎么说呢，就好像被当成小孩子一样。
「喂，姐姐」
我推开了姐姐的手。
「达哉君」
姐姐瞬间露出一丝寂寞的表情。
「……」
啊……。
姐姐不敢正视我。
我心中满是对姐姐的歉意。
……可是我。
什么都说不出口。
……。
过了一会儿，当我把签过名的收款单交给姐姐的时候──
感觉姐姐已经恢复到了原来的状态。
……。
「达哉，东西重不重？」
「再重点东西也没问题」
实际上，我负责的都是小件的并不是很重的箱子。
但是对平日里除了体育课以外没有其他运动的我来说，这已经是相当繁重的劳动了。
……但是，不知为何就是有一种想逞强的冲动。
是被人认为不能独当一面，总有些不甘心吧。
「呵呵……这么有精神的话，下次还要再拜托你哦」
「什么时候都行」
「那么，下次让你搬重一点的箱子好了」
……我还是事先锻炼一下身体好了。
……。
离开了还灯火通明的博物馆，我和菲娜两人踏上了归途。
「纱也佳，工作很努力呢」
「嗯」
……。
…………。
「怎么了，达哉？」
「没什么……」
「我还是第一次这样近距离地看姐姐工作啊」
「姐姐她比我想象的还要出色」
「是啊」
「年纪轻轻就当上了代理馆长，一般人就算去月球留过学应该也做不到」
「本以为自己已经很了解姐姐了」
……。
「达哉，你看上去有些烦躁哦」
「烦躁？」
「嗯」
「感觉你有点不想被纱也佳当作小孩子」
「是这样……么」
……。
「或许吧」
「因为我的母亲也被誉为是伟大的女王，所以我能理解你的心情」
「过分地把平庸的自己和对方做比较」
菲娜也曾经这么想过啊。
而现在的我，也是……一样的吧。
「菲娜那时候，都做了些什么？」
「什么都做不了」
「只能一步一个脚印走自己的路」
「不管怎么注意，母亲总是遥遥领先于我」
……。
「姐姐也遥遥领先于我啊」
「我也该加油了」
「是啊，烦躁也是没用的，只有努力向前才行」
……沐浴在晚风之中，漫步于月光之下。
同行菲娜的点滴言语在我心中激起阵阵涟漪。
……。
也许是因为昨晚劳累过度的缘故，回到屋里后我倒头便睡。
早晨的阳光射了进来。
看了眼时钟。
……嗯，差不多可以起床了。
米娅或者麻衣做早饭的话，偶尔我也帮一把吧。
「……」
可是厨房里却空无一人。
但是……。
总觉得有人的气息。
客厅里么？
一个人都没有。
……正这么想着的时候，找到了。
是……。
姐姐……。
天亮回到家之后，就一直睡在这儿吧。
回房间好好睡床上，身体才能休息好吧……。
「姐姐」
试着小声地叫了叫姐姐。
「呼唔……哼唔……」
「姐姐，姐姐」
「唔，唔嗯……」
「达哉君……？」
「姐姐，回房间睡不好吗？」
……。
「也是呢……」
「唔嗯……唔呼……」
姐姐再次坠入梦乡。
……天气还不是很凉，应该不会感冒吧。
唔～嗯。
这下如何是好。
……。
仔细一看，出门时候穿的衣服好像已经换下来了。
但是头发却乱糟糟的。
应该是泡好澡以后，就这么睡着了吧。
……可是，如果是这样的话为什么没穿睡衣呢？
越想越觉得不对劲。
「达哉君……」
「什么事？」
「现在，几点了？」
「我看看」
瞅了眼时钟。
「接近７点」
「哦……谢谢了」
「呼唔……唔嗯……」
「姐姐，还是回房间睡吧」
「唔嗯……」
……不知道是在回答还是在说梦话，姐姐哼了一声又闭上了眼睛。
可是。
裙子也卷了起来，仔细看的话……
肩膀那儿好像还能看到内衣的吊带。
啊啊真是的。
真不明白这人到底是大人还是小孩子。
「……是大人」
「呃！？」
「呼喵……呼唔……」
……。
吓我一跳。
还以为姐姐知道了我在想的事情呢……看样子只是在说梦话罢了。
这样对心脏不好，我还是回厨房等米娅或者麻衣吧。
……。
忙碌的姐姐。
工作能干的姐姐。
摸我头的姐姐。
支撑着整个家庭的姐姐。
无邪地蜷在沙发上的姐姐。
……姐姐明明只有一个，却又好像有很多个似的。
「阿嚏！」
刚才是……
姐姐的喷嚏吧。
果然还是得盖条毯子。
……我朝客厅走去。
傍晚，左门打工刚好结束的时候。
我的手机响了。
是姐姐。
「啊，达哉君？」
「嗯」
「今天我估计不回来吃饭了……」
「替我跟大叔还有仁君说下」
「嗯，知道了」
电话挂断了。
今天也会很忙吧。
姐姐声音的后面，还能听见喧闹的叫嚷声和车子引擎声之类的。
展示的替换昨天应该已经都结束了才对……。
「大叔」
「噢，怎么了？」
「今天姐姐好像来不了了」
「好像还有事情要忙」
「是吗，知道了」
「……可是，小纱也真辛苦啊」
「跟她说，睡眠不足是肌肤的大敌啊」
「那个就算了，跟她说别太逞强了」
「我知道了」
……。
吃完晚饭回到家。
……轮流洗澡，最后轮到我进浴室的时候。
叮～铃
「来了～」
「是姐姐我哦～」
这……莫非。
咔嚓
打开房门，只见姐姐扶着卡莲小姐的肩膀站在门口。
「我回来了～」
「欢迎回来」
卡莲小姐一看就是喝多了。
「……真是少见呢」
「是指搀扶与被搀扶者正好颠倒了吗？」
姐姐一脸苦笑。
出租车开走了。
我默默地点了点头。
「总之，先帮我把卡莲扶到我房里去吧」
「了～解」
……。
搀扶睡着的人上楼梯，是件很麻烦的事。
不过在我和姐姐的齐心协力之下，总算成功抵达了二楼。
「我去拿睡觉用的被子，卡莲就放我床上吧」
「嗯」
照着姐姐的指示，我把卡莲抬到姐姐的床上。
「我要帮她脱衣服，达哉君就」
「啊，这样啊」
「谢谢你帮我这个忙」
……。
除了我和姐姐，大家都已经睡下了。
正当我在犹豫是否要在姐姐之前洗澡的时候，感觉有人从楼梯上走了下来。
「我已经让她睡了」
「卡莲小姐居然会醉倒，真是少见呢」
「是啊」
「今天原因也有部分在我身上」
「姐姐的？」
「嗯」
「提了点，旧事」
「然后，卡莲说『要说这个的话，不如边喝边谈』然后……」
「就这么一杯杯地灌了下去」
……。
「旧事是……」
「我来到这个家之前和来了之后的事情」
「虽然觉得，也没什么好和别人说的……」
「为什么今天就说出口了呢」
姐姐一脸微笑地这么说着。
姐姐和卡莲小姐关系还真是好啊。
一提到这些事，姐姐的表情就变得明朗起来。
……。
姐姐到我们家已经是第几个年头了呢。
那个时候，父亲和母亲都还健在……
肯定有７，８年了吧。
最初姐姐来我们家的时候，是在之前的暑假。
然后是寒假。
再然后是春假。
再往后，就变成每个星期日，每个双休日——
等我发觉的时候，姐姐就连工作日都在家了。
……。
「事到如今冷静地考虑一下的话，对小孩子来说那环境……」
……。
父亲和母亲，当然还有姐姐，虽然谁都没有告诉我详情。
但我幼小的心灵却或多或少察觉到一些。
姐姐的父母——
姐姐的父母——我的伯父伯母夫妇，不怎么合得来。
……。
「所以对于收留我的千春先生和琴子小姐，我真的是感激不尽」
……。
再往前，就没什么关于姐姐的记忆了。
与其说没有记忆，倒不如说是给人印象不深。
但是，姐姐自从在我们家住下之后……
就像个真正的姐姐了。
毫无原则地溺爱我和麻衣，有时候甚至让人感觉有些过分。
……。
「那时候，我要帮达哉君洗澡，而你就是不让，结果折腾了半天」
……。
可是那时候，我已经到了该一个人洗的年龄了。
更何况，姐姐的身体也凹凸有致起来了。
在那种情况下还不害羞的少年，应该是不存在的。
并不是讨厌，而是，实在羞得不行了。
……。
「那个时候，达哉君也叫我『阿姐』呢」
……。
父亲失踪了。
姐姐去留学了。
母亲去世了。
正当我们家分崩离析的时候，姐姐从月球回来了。
姐姐不知从什么时候，开始被人称作「精英」了。
……。
「没有那回事哦」
「我几乎没有被亲人夸奖的记忆……」
「所以被千春先生和琴子小姐夸奖的时候就特别高兴」
「学习也是，也不是那么擅长，只是靠努力」
……。
作为第一批去月球的交换留学生，作为地球的代表去月球的，精英的姐姐。
即使如此，我也觉得住在没有双亲的家里非常幸福。
虽然很高兴……
我也，
我也……
讨厌总是被这样的姐姐保护
作为男子汉而不甘心
和羞愧
不知何时就改称「阿姐」为「姐姐」了
然后，
然后……
……。
…………。
「……君」
「达哉君」
「在自己的房间里，睡在自己的床上，更能消除疲劳哦」
「……刚才」
回想起了，那久违的让人怀念的回忆。
「什～么？」
「没，没什么」
姐姐一脸不可思议地盯着我的脸。
我的意识似乎瞬间飞到了九霄云外。
「怎么了，发什么呆呢」
「刚才，我睡着了？」
「唔嗯」
「打了一会瞌睡」
「那个……」
「我先去洗澡可以吗？」
「嗯，去吧」
「别又像昨天那样，睡在沙发上了哦」
「是是」
「达哉君刚才在我眼前用鼻子吹泡泡了」
「鼻，鼻子！？」
「呵呵呵……开玩笑啦」
……。
看来我，
……还是和以前一样，敌不过姐姐啊。
「真，真是太失礼了」
还是第一次见到卡莲小姐这么副表情。
满脸通红地为自己的失礼道歉。
……其实羞愧来形容可能更恰当。
「不用那么介意啦，卡莲」
「可是……」
「作为一家之主的纱也佳都说没关系了，再这么介意下去可就真有些失礼了哦」
「而且不管是谁，偶尔都会有这种日子吧」
「非，非常抱歉……」
搬出一张备用的椅子，我们家就有６个人共进早餐了。
还真是新鲜啊。
「等饭吃完了，再冲个澡可能会比较好吧」
「唔……」
「照纱也佳说的做吧，卡莲」
「……遵命」
「那么」
「我开动了」
「卡莲小姐，假如还要添饭的话，请不要客气和我说好了」
「需要凉水的话，要不要我再拿一杯来？」
「……」
「好的」
「这饭桌真是让人感到温馨啊」
「是吗？」
「嗯」
「虽然我并不讨厌在王宫时候的样子……」
「但我还是更喜欢这里的饭桌」
「我非常理解」
……。
…………。
「那么，我就先走一步了」
「承蒙各位的照顾」
这么说着，卡莲小姐第一个走出了家门。
说这种事情是不可能叫车来接她，结果就这么一个人走回去了。
……。
「那样的卡莲小姐，还是第一次见到啊」
「原以为她是个更加完美的人呢」
「没有的事」
「别看表面上那样，其实对笑话没什么抵抗力的哦」
「呃……」
原来卡莲小姐也有只有作为朋友的姐姐才看得到的一面啊。
「我忙的时候，经常会帮我带东西呢」
「啊，对了」
「大叔他让我传话给姐姐」
「说『不要太勉强了哦』」
「也……也是呢」
只是片刻姐姐脸上浮出一丝忧虑。
……。
「达哉君」
「今天学院是休息吧」
「是这样没错」
「到傍晚打工之前，能不能，再去博物馆打会工？」
「啊，不过呢」
「如果有其他事情的话，也不必勉强哦」
「行啊，没关系」
「马上准备下就出门吧」
「一起走吧」
……。
…………。
「早上好，馆长」
「早上好」
博物馆的馆员们一个个向姐姐打招呼。
我尽量不引人注目地跟在姐姐身后。
姐姐在馆内绕了一圈后，走向馆长室。
「达哉君」
「我换身制服，麻烦你转过去一下」
「啊，我出去吧」
「不用啦」
「可是，这样不好吧」
这人……到底在说什么啊。
心脏差点就跳出来了。
「那就……」
姐姐边说着边在柜子里胡乱地翻找着。
「穿上这个去门口的接待处帮忙吧」
姐姐递给我的是职员专用的风衣。
颜色和姐姐还有其他馆员们穿的制服是一样的。
「明白了」
「我事先和主管打过招呼了，有什么问题就问主管好了」
「我上午还要继续科室的工作」
「了～解」
……。
「那就拜托你了朝雾君」
「是」
交给我的工作是辅佐入馆接待。
可是，虽说是星期六上午却几乎没什么人来参观。
只是馆员数量也很少，所以也没什么空闲。
……。
帮走失的孩子寻找父母，盖参观纪念的章，就这么忙了一个上午。
「我听馆长说是做到中午，你再去向她确认一下吧」
「今天上午请假的人都赶一块儿了，你能来真是帮大忙了」
「啊，没什么」
「下次再来帮忙啊，朝雾君」
「在照顾小孩子的那方面，你很得心应手啊」
那位被称为主管的馆员，这么说着和我换了班。
……。
要到姐姐那边去的话，还得再过会儿。
我用这段时间去了趟附近的商店。
然后买了包姐姐喜欢的『百力滋』。
拿着最新发售的「紫苏奶油口味」，走向馆长室。
……。
姐姐正一边对着电脑，一边和堆积如山的书籍战斗着。
「嗯……嗯—……嗯，嗯～……」
这是在干什么呢。
一会儿翻翻书，一会儿又往电脑里输入了些什么。
「嗯～，真是麻烦啊～」
姐姐自言自语起来。
总之，姐姐紧锁的眉头总有些让人放心不下。
「姐姐，不休息一会儿吗？」
「我给你买了这个」
边说着，边把刚买来的百力滋（紫苏口味）放到桌上。
「啊啦，是新品哎」
「我们家附近的超市都断货了的说」
「我就在这附近的店里买了」
「这么近……还真是灯下黑啊」
「……那么，我就恭敬不如从命了」
姐姐莞尔一笑。
「太好了」
「太好了？」
「一直到刚才为止，怎么说好呢……都是一副愁眉苦脸的样子」
「工作很棘手吧」
「有那么严重吗？」
「我如果是部下的话，恐怕在一旁都不敢吭声了」
「我还真是不当心呢」
姐姐用食指撑起脸皮，摆出一副笑脸。
「这样就ＯＫ了～」
「皱着眉头的话，大家也会担心啊」
「正是因为工作棘手，才需要笑呵呵的去面对啊」
「说得也是」
还是和平常一样的那个姐姐。
能这么开朗应该没关系了吧。
「这么说来，今天感觉馆员人数有些少啊」
「像我这样的门外汉也有好多工作」
「是啊……」
「现在正在做一些结算方面数据的整理工作……」
「形势不容乐观啊～」
「其实呢，我是想要增加一些有专业知识的员工」
姐姐叹了口气。
「但是，参观者的数量正在稳步上升」
「应该还会有办法的」
姐姐又恢复了笑容。
能露出这让人安心的微笑的话，应该是没事了。
「好了，吃午饭，吃午饭」
姐姐伸了伸懒腰，从座位上站起了身。
……。
我在馆内的食堂吃完午饭，又回到馆长室。
却发现姐姐开始收拾办公桌。
「啊咧，结算的工作做完了？」
「不啊」
「但是也没必要现在就急着做，以后再说」
「比起那个，趁达哉君在这儿帮忙，我还有其他事情想做」
「什么工作？」
……。
姐姐带我去的是一间叫做第二资料室的房间。
「连这些都属于姐姐的工作啊」
「唔～嗯，应该说是没人做吧……」
「有点，不大适合托付给别人」
姐姐爬上了梯子把箱子一个个地递给我。
「那么，这些都是什么？」
「月王国送来保管的重要资料」
「不过，既没有分好类具体内容也不是很清楚，还没法拿出来展览」
「真是可惜了啊」
「不过，里面也混了些没什么价值的资料，还真是麻烦啊～」
「这么想的话，看上去像废物的东西实际上可能价值连城」
……。
姐姐一边嘴上说着这些一边从第一个架子移到旁边的架子，又爬上了梯子。
「那么……达哉君，先把这个箱子搬到我房间去吧」
「知道了」
「……啊，借我一下ＩＤ卡」
「哦对」
「哪儿呢……」
「姐姐，先把箱子放下来吧」
姐姐就这么抱着箱子摇摇晃晃地伸出手去拿ID卡——
「呀！！」
姐姐的脚突然从梯子上滑了下来。
「姐姐！」
来不及了！
哐啷
姐姐从梯子上摔了下来。
手上拿着的箱子被塞回了架子上。
「姐姐，没事吧！？」
「痛痛痛……」
「没事，没事」
姐姐边说着边试着站起来。
可是，
「好痛！」
姐姐又捂着右脚蹲了下去。
「这哪里是没事啊」
「比起这个，我刚刚拿着的箱子呢？」
抬头看了看，箱子被立刻塞回了架子上，应该是没事。
「看起来没事」
「呼」
「还好……」
比起自己的脚，更关心资料的安全。
该说这是姐姐的风格呢，还是说是馆长的本能呢。
「姐姐，这里有没有医务室之类的地方的？」
「有的」
「到那边去，让人处理一下吧」
我伸手给姐姐把她拉了起来。
「能走吗？」
「嗯……」
「！！」
「我扶你」
「麻烦了」
我站到姐姐右边扶着她的肩膀。
「医务室在哪来着」
「一楼，从接待处那边进去……啊」
「医务室里，说不定有客人在」
「职员的话，要尽可能的少用医务室」
「可是，这都严重到走不了路了……」
「骨头大概没什么异常吧」
「……就帮我弄块湿布来行吗？」
「哈啊……」
我不禁叹了口气。
这种性格的人当馆长的话，工作自然是没完没了了。
别说这个了，甚至让人觉得还能源源不断地找到事情做。
「那就回馆长室咯」
「是啊」
「……痛痛痛！」
姐姐就连走路也看起来很痛苦的样子。
「行了。来吧」
「咦，啊……呀！」
我把手伸向姐姐的膝盖和腋下。
然后抱起姐姐，向馆长室走去。
……。
「嘿咻」
「对，对不起……」
「没事的啦」
「接下来……我去医务室拿湿布了哦」
「好的」
我离开了馆长室。
……。
朝医务室走去。
说实话，我有些惊讶。
一直，维持着家计的姐姐。
一直，做着母亲的姐姐。
……一直，一直什么事情都依赖着姐姐。
但当我抱起姐姐的时候，却发现姐姐要比想象中的轻得多。
大吃一惊。
姐姐她对我来说，是多么高大的存在。
比起我身高超过姐姐的时候，刚才的吃惊要远远多得多。
——姐姐，用她那已经不再高大的身躯支撑着我们。
「湿布和绷带借来了哦」
「不好意思……谢谢了」
「医务室里有一堆小孩在玩耍，果然没去是明智的啊」
「……那么，接下来该怎么办」
「姐姐，能把脚伸出来么？」
「啊，嗯……」
坐在沙发上的姐姐把鞋子脱了下来。
「可是，长袜」
「啊，也，也是啊」
「……那就，叫医务室的负责人过来？」
「这样应该比较好吧」
「可是」
「医务室里还有客人吧？」
「这样的话，不可能放着那些客人在没人的医务室里不管吧」
「也是啊……」
「稍等一下」
姐姐说完把手伸向了长袜。
「！？」
我慌忙转过脸去。
身后传来咝啦咝啦的衣服摩擦声。
……。
「啊，好了」
我犹豫了一下，回过身……
姐姐裙子还穿着好好的，只是把袜子脱了下来。
「这样就没问题了吧」
「能麻烦你一下吗……」
确实这样的话就可以处理伤口了……。
「啊……嗯」
我在姐姐面前弯下腰拿出湿布。
姐姐左脚还穿着长袜。
「痛的地方……这里么？」
「啊，那个……」
「好痛」
「对不起！」
按了一下姐姐的脚，就知道疼的地方了。
在脚踝偏上一点点。
啪嗒
「呀」
「好，好凉……」
「贴这里行么？」
「嗯」
把包扎用的绷带拿了出来，从湿布上面把整个脚踝的包了起来。
可是……包得不太好。
我拆下绷带，又重新试着从下面开始包。
姐姐有些痒似的颤动了一下。
「抱歉，我包得不太好」
「没事的」
「只要包紧了别让湿布掉下来就行」
「我是打算这么做的……」
为不让脚乱动，我用左手托住了姐姐的脚后跟。
「啊……等……等下，好痒……」
姐姐一边强忍住笑一边说道。
「抱，抱歉」
博物馆的制服膝盖部分是收紧的。
越是想着不去看大腿根部的地方就越是在意那里。
……我可不想让姐姐知道这个。
要集中精神。
绷带包得也比第一次好多了。
「是这样吗？」
「这样啊」
「其实呢，把脚跟再固定得紧一些不会动比较好……」
「很难吧，好不容易才包好的」
「都是我笨手笨脚……」
「重来一遍」
「唔嗯，已经没关系了」
「达哉君，谢谢你了」
姐姐用力拍了拍我的左肩。
「接下来，那个……」
「？」
「得把长袜再穿上了」
「啊，要，要我帮忙？」
「……」
「噗～」
「呵呵呵……可以请你帮忙吗～」
「哎……」
姐姐发自内心地笑了出来。
……啊
对了，我必须出去了。
「对不起！」
「我这就出去！」
……。
心脏咚咚咚地跳个不停。
姐姐的脚就这么近在眼前，说不定脑袋有些发热了。
……。
…………。
「已经没关系了哦」
「哦」
……。
姐姐一脸坏笑。
「刚才你是想帮忙么？」
「说错了嘛……」
我预感会因为这个话题被取笑一阵子。
「……比起那个姐姐」
我把脸转向姐姐，摆出一副「从现在开始要说正经话」的表情。
「大叔不也说了吗，『不要太勉强了』」
「下周末开始就放暑假了，要是能做的了什么的话我也会来帮忙的」
「也是呢……」
「那么，想麻烦你的时候我可就不客气了哦」
「假如需要我事先学点什么东西的话，和我说一下就是了」
「还有些必要的东西也教我下吧」
「知道了」
「可是……」
「怎么了，突然说起这个」
……。
「啊，高兴是很高兴」
「没想到达哉君会这么有干劲」
说实话，自己也不是很明白。
可是，总觉得非说出口不可。
「姐姐做的事情，知道得越多……」
「就越能理解其中的辛苦」
「我也不能老是只受姐姐的照顾」
「这种事情，不用太在意」
「达哉君还是个学生嘛」
……这是怎么回事。
被姐姐当小孩子看待，总觉得很不甘心。
对自己的窝囊……感到愧疚万分。
「现在正是该享受学生生活的时候哦」
「不管是谁，总会有事情需要自己为之操劳」
「可是……」
「我能这样毫无后顾之忧地做学生，也是因为有姐姐在我背后支撑着我」
「我也得……多多少少靠自己，靠自己的双脚站起来」
「我也想帮一把一直支撑着我和麻衣的姐姐」
……。
不由自主地一口气说了出来，我突然不好意思起来。
……就是因为这样，才总是被姐姐当作小孩子吧。
能感觉到自己的脸在慢慢地涨红。
……。
可姐姐还是一脸笑咪咪的表情。
「唔嗯，光是有这份心我就很高兴了」
「达哉君也长大了呢」
「了不起了不起」
既不是讽刺也不是客套。
姐姐是在发自肺腑地高兴着。
然后，姐姐把手伸向了我的头——
在身高上已经远远超过姐姐的我的头上，轻轻地抚摸着。
……。
…………。
之后过了一个星期。
今天的结业式完了之后学院就放暑假了。
虽说是菲娜去学校的最后一天，但是按照她本人的意愿没有开送别会。
……菲娜，这之后的一个月好像有很多公务要办。
「暑假之前，卡莲把好多公务都暂时退了回去」
「不过从今天开始就要忙了，真是没办法啊」
菲娜说着苦笑了下。
……。
说起我的话，还是老样子过着和以前一样一成不变的生活。
姐姐虽然说过「不客气地麻烦你」，我却没有去博物馆帮忙的机会。
还是每天在左门努力地做着服务生。
……。
「我吃饱了～」
在左门吃完晚饭后回到家。
「哥哥」
「嗯，怎么了？」
「那个，有事想找你商量下……」
「去我房间，或者去哥哥的房间吧？」
「这里不行吗……」
麻衣的眼神很严肃。
「不行啊，我明白了」
「嘛嘛，先坐下吧」
「怎么觉得有些寒意啊」
麻衣让我坐到了平时一坐上去就会惹她生气的那张床。
「那么，那个」
「哥哥，你现在有多少积蓄？」
「噗！」
「……你还真是直奔主题啊」
「唔嗯，只要你肯借我的话，日后我一定会还的」
「无论如何，我现在很需要钱」
麻衣带着一脸认真的表情恳求我。
「至少你应该先把理由告诉我吧」
「然后看金额再说」
「嗯，也是呢」
……。
麻衣她说，想要一支属于自己的笛子。
好像直到现在一直都是用的吹奏乐部的备用品。
可是，备用品数量总是有限的。
为了能争取更多的新人，备用品都是尽可能地给低年级的学生使用。
当然，用久了自然损耗也就很严重。
「高年级的要参加比赛，那些破旧的备用品就有点……」
「原来如此啊」
我抱起胳膊。
「……嗯，我是不太清楚啦」
「笛子的话，一般要花多少钱？」
「这个嘛……」
麻衣有些吞吞吐吐。
「金制的话，银制的话，根据材料的不同价钱完全不一样」
「等下」
「难道还有金银做的笛子吗？」
「嗯，值好几百万呢」
我一下懵了。
靠打工得攒多少年啊。
「不行。不行不行。绝对不行」
「没有讨价还价的余地啊，我能借你多少就借你多少……」
「这样的话你能接受的底线是多少？」
「七，七万五千日元……」
「咕……」
……。
我的积蓄——
左门打工的工资和意大利一族狗食的钱，都是为以防万一而存着的。
几乎没有我能自由使用的钱。
……这么说来，现在这就是所谓的「万一」吗？
「嗯……」
「……其实，本来还可以买二手的」
「然后呢？」
「今天我去的时候，却被告知『昨天刚卖掉了』」
……。
「真麻烦啊」
「处处碰壁啊……」
咚咚
「啊，来了」
「可以去洗澡了哦～」
「……咦，在谈什么重要的事情吗？」
「那个……」
「麻衣，说吧」
麻衣被我一催促就吞吞吐吐地把刚才说的话又说了一遍。
姐姐一言不发地听到了最后。
……。
「……就这么回事」
「麻衣你也真是的，和我说下就行了么」
「没事的」
「为了这种情况，我也有存了一点钱」
「真的？太好了～」
麻衣高兴得几乎跳了起来。
「姐姐，太谢谢了！」
「社团活动，要加油哦」
「嗯」
姐姐摸着麻衣的头。
「乖～乖」
麻衣脸上露出从未有过的喜悦的笑容。
我们三个人下了楼。
麻衣直接去浴室洗澡去了。
「麦茶，喝吗？」
「啊，嗯」
……。
姐姐有正式的工作而且有固定的收入。
我虽然也有在打工，不过收入没姐姐那么多。
所以，积畜不一样也是理所当然的。
「怎么了，一幅无精打采的样子」
「没什么，只是自己没能帮上麻衣的忙」
「有点觉得自己不中用而已」
「那也是没办法的吧，毕竟是钱的事情」
「而且，对于像达哉君这样的学生来说的确是贵了点」
「话是这么说」
虽然嘴上说不清楚，但胸中却憋得慌。
为什么，我要为这种理所当然的事情而烦恼呢。
「达哉君，别无精打采的了」
「……」
……。
姐姐，麻衣和我。
感觉我们有些太过于依赖姐姐了。
当然这都是因为我不可靠。
可是……
我回想起，在博物馆抱起姐姐的时候姐姐那轻盈的身体。
「姐姐」
「什么？」
「之前我也有说过」
「我一直在想我们是不是太依赖姐姐了」
「……嗯，然后呢？」
姐姐带着一脸平静的表情让我说下去。
「然后……我也说过想帮姐姐做些什么」
「想要不依赖姐姐的话，得先自己做些力所能及的事情吧……」
「有什么，我能……做的吗」
「……」
「也是呢，达哉君……」
「现在，只要你能好好学习我就很欣慰了」
「我不是说这个」
「唔嗯，对学生来说学习就是工作哦」
「……不过」
「你这份心意我心领了」
姐姐把手伸向我的头，温柔地抚摸着。
和往常一样，温暖的感觉。
可是我却觉得，自己不能满足于这份感觉。
「姐姐」
「不要说了」
姐姐伸出食指轻轻地按在我的嘴唇上。
「达哉君有说过想要进满弦崎大学吧」
我一声不吭，只是点了点头。
「这样的话，你的见识会更广的」
「见识一广，你就会遇到很多现在没有注意到的事情」
「比如说……」
「就像姐姐去月球留学那样？」
「嗯」
「机不可失，时不再来啊」
「所以，最重要的是你一定要把握住机会」
「而且……一定选择机会比较多的道路前进」
「……」
……姐姐说的很对。
这才是大人的意见。
这些肯定是正确的吧。
但是。
感觉我想要说的，并不是这些。
……。
我是想说什么来着。
总觉得，有什么想说的。
……。
「怎么了？」
「嗯……」
「……」
……。
我问姐姐有什么事情自己能帮得上忙的。
可是姐姐却没有正面回答。
她叫我现在专心学习也就是说——
不管我做得多好，都不可能帮上姐姐什么忙的。
……。
这样啊。
……终于知道心中烦闷的原因了。
我——
想让姐姐把我当成一个真正的男人来看待。
这样的话，我就能成为姐姐的支柱。
我想要成为姐姐力量的源泉。
……。
…………。
「……达哉君，没事吧？」
在这让姐姐担心，那就本末倒置了。
首先必须要成为一个真正的男人。
「没事，没事」
「问了些奇怪的事抱歉了」
「唔嗯，没关系」
「尽管只有一点，但是能知道达哉君在想些什么我也很高兴」
姐姐笑吟吟地注视着我。
我……
有些生涩的笑容。
不管怎么说，回应了一个微笑。
「哥哥，可以洗了～」
「好了，去吧」
在她们俩的催促声中，我走向浴室。
对于不能把心中想说的话准确的传达给姐姐的自己，稍稍有些着急。
第二天，我就开始行动起来。
首先，我打算增加打工。
……。
首先是在杂志和网络上找工作。
也许单纯了点，最初想到的工作都是建筑施工之类的体力活。
不仅可以锻炼身体，而且还能增加收入。
……。
但是，总觉得有些不对劲。
能赚钱的话，就是一个真正的男人了吧。
……。
…………。
「谢谢光临～」
咔啷咔啷
左门最后的客人的离开后，今天的修业时间到了。
「达哉君」
「在」
「怎么回事，今天」
「总觉得你看上去心情有的不太好呢」
「咦，是这样么？」
「啊，我也这么觉得」
「怎么说好呢……」
「对，有种挺起胸膛的感觉」
「我倒是觉得和平时没什么不同」
「……只是在想“更加认真一些面对工作吧”」
和平时没有什么不同这点倒是真的。
但是……也许我确实在无意识间认为自己必须挺起胸膛认真面对了。
「达仔，这是好事啊」
「无论什么事情，不专心致志的去应对的话，是做不好的」
「托你的福，今天菜月和仁也有干劲多了」
「哎，是、是这样吗」
「哎呀真是讨厌，我无论何时都是严肃认真的啊」
「以后，也希望你能发挥今天的状态」
「是」
……无论何时都要严肃认真，吗。
我觉得对于现在的自己来说，这点是必要的。
「大叔」
「嗯，怎么了？」
「到了暑假之后，我想增加自己的轮班时间……有空位可以留给我吗？」
「噢，原来是这个啊」
「白天也可以吗？」
「可以」
「我明白了。我试着调整一下午餐安排，明天给你答复」
「达哉君……」
「如果你打算加入ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门的主厨后继者之争的话，我当然奉陪到底哦」
「啊、不、我没有这个打算」
「哈哈哈，不是很好嘛」
「也能从正面刺激一下仁」
「……话说回来，真的打算学习烹饪技术？」
「拜托您了」
这些话能自然的从嘴巴里说出来，连我自己都被吓到了。
……。
…………。
「谢谢款待」
「请把盘子端到这里来」
「米娅，偶尔也让我来洗洗碗吧」
「哎、但、但是」
「因为至从米娅来到这里之后，就一直在让你洗碗」
「时间一久，我也想洗一洗碗了」
「这、这个、那个……」
米娅一时间不知如何是好，无奈之下用眼神向菲娜发出了求救信号。
「既然达哉都这么说了，就承蒙他的厚意吧」
……。
…………。
「我明白了」
「那么，就拜托达哉先生了」
「嗯，就交给我吧」
我面向水槽。
看到这些之后，麻衣一脸惊讶的注视着我。
而姐姐她……
姐姐她却当作没有看见。
……。
洗澡之后躺在床上。
舒服的疲劳感开始在体内积累。
为了让紧张的肌肉得以舒缓，我躺在床上缓缓的舒展身体。
……。
事实上，或许我真的觉得无论是什么都可以。
对于日常生活中的每一件事，我都毫不马虎严肃认真的去对待。
大叔之前说过，
「无论什么事，不专心致志去做的话都是实现不了的」
大叔这样一句话，不断在我脑中回响。
……。
…………。
星期天，对于博物馆来说依然需要报到的日子。
姐姐自然是打算出勤的。
在姐姐出门之前，我逮住姐姐。
「姐姐，博物馆里都有一些什么样的打工？」
「这个嘛……」
「杂工或者其他任何工作，只要说有的话我都愿意干」
「真的什么工作都愿意？」
「当然」
姐姐目不转睛的看着我的眼睛。
「……」
「呼」
姐姐叹了一口气，看起来似乎有些困扰，似乎又有些开心。
「……如果不介意从事杂活的话，无论何时人手都是不足的哦」
「既然我不具备专业知识，那么只有从事杂工之类的活……」
「不用客气直接吩咐我去打杂吧」
「我明白了」
「不过，真的都是一堆杂活，而且，不是什么轻松的活哦？」
「正合我意嘛」
上一次来的时候，也许是有点焦急，总觉得自己什么忙都没有帮上。
如果确实如此的话，对于不得不分心来照顾我的姐姐来说，我反而是一个累赘。
即便如此，姐姐仍然给了我这次机会。
不能因此沉溺于姐姐的温柔之中。
我必须证明，即使我不能成为姐姐的支柱，也能成为独当一面的男人。
而且，如今的我也明白，这并不是逞强。
这次，我并不具备专业知识──
『做好自己力所能及的事』
下定决心之后，心情也放松多了。
不过与其说是“下定决心”，不如说是“将错就错”。
对于眼前的工作，即便有点过分正经，也要先试试看。
既然我能做的只有这些，那么认真对待的话，应该会有所长进。
「多多关照呢」
「那么，我们开始吧。朝雾君」
「是」
最初的工作是，清扫馆外的草坪。
虽然每两个月专业清扫工就会修剪一次草坪，但是在此期间仍然需要定期修剪。
在此之后，继续是一堆后台工作。
帮忙打扫馆内。
管理雨伞之类的遗失物。
筹备广告邮件的发送。
处理来自办公室和商店的垃圾。
忽降骤雨的时候准备雨架。
闭馆后收集好制服送去干洗。
……。
…………。
回想起来，上次帮忙仅仅算作『博物馆体验一日游』而已。
不管哪件，确实算是必要的杂活……
但是与其说是王立博物馆的工作，不如说是在哪都有的杂活。
而且，现在我从事的这些杂活，确实人手不足。
……。
「辛苦了，朝雾君」
「啊，你也辛苦了」
「馆长吩咐说，工作结束之后，到馆长室来」
「谢谢你」
「……那个，还有其他工作吗？」
「只剩下锁门了」
「那么，一起把们锁上吧」
……。
确认大门已经锁好之后，接着就是把馆内的电灯全部关闭。
电灯关闭之后的房间里，防盗装置也会随之启动。
「再见哦。今天真是帮大忙了」
「辛苦了」
「要是能一直来帮忙就更好了」
「……你是馆长的弟弟吗？」
「嘛……算是吧」
「自愿帮忙打理这类杂活虽然有些少见，不过你干得很卖力啊」
「谢谢夸奖」
「那么再见吧，记得去馆长室」
「辛苦了」
「你也辛苦了」
……。
…………。
「辛苦了，达哉君」
「辛苦了」
姐姐和卡莲小姐在馆长室里一边喝茶一边谈论事情。
虽然听起来并不像工作上的事情，但是也并非悠闲的家常话。
「辛苦了」
「感觉如何？　这种比后台更加“后台”的工作」
「这个嘛，简直是做牛做马啊」
「……不过，对于博物馆的正常运营来说，无论哪件都是必要的工作呢」
「说得没错」
「虽说属于后台，研究以及资料整理都是很有人气的工作哦」
「无论是哪件都是一样的」
「照射在阳光下的工作是，照射不到阳光的工作是」
「支撑着这两个方面的工作也是」
「对，没错」
咕噜噜……
「不好意思」
姐姐拿起听筒。
「对，我是穗积」
……。
姐姐拿着听筒就这样走向了隔壁的房间。
不知道是需要查阅资料，还是不希望我和卡莲小姐听到的对话。
……。
「达哉君，最近你似乎在各方面都很努力呢」
「哎……没、没那么夸张啦」
「纱也佳是这么说的哦」
「……非常开心的说道」
「……」
非常开心……。
非常开心吗……。
「以后，如果纱也佳忙得不可开交的话……」
「要是你能成为她的支柱的话，是再好不过的了」
「明白」
听到我的回答，卡莲小姐些许满足的点点头。
「但是……」
「将自己置身于对方立场来考虑，是相当困难的一件事」
「卡莲小姐，这话是什么意思……」
「对不起」
姐姐回来了。
「似乎是馆员的私事商谈」
「似乎会讲很长时间，所以我就挂断了」
「……那么，刚刚我们在谈论什么？」
「关于后台的工作哦」
「啊，这个啊」
卡莲小姐巧妙的把话题转了回去。
……但是。
「置身于对方立场来考虑是很困难的」
却从卡莲小姐那听到了这句话。
……。
…………。
「今天有达哉君在，我就直接回家了」
「好吧」
「那个……」
「我知道你们俩经常一同出去喝酒」
「嗯」
「是啊」
「一般是谁主动邀请对方呢？」
「……」
「……」
「这是个秘密」
「对、对呢」
「好了达哉君，不要问一些奇怪的问题」
「呵呵……再见，纱也佳。达哉君也是」
「再见，卡莲」
「失礼了」
伴随着高跟鞋在大理石地板上发出的咔嚓咔嚓的足音，卡莲小姐向大使馆走去。
……。
…………。
我和姐姐两个人，走在夜间的河边。
「达哉君，今天感觉如何？」
「学到了很多东西」
「不过与其说是学习……不如说是让我思考起来了」
「思考什么了？」
「虽然在左门也是这样……」
「工作并不只有显而易见的部分之类的」
「更加……怎么说呢……」
……。
「不管什么工作，如果不认真应对的话是不会有结果之类的」
……虽然这个是大叔告诉我的。
「是呢」
「姐姐必须着眼于更广阔的领域，以及这件工作的难度之类的」
……。
「呵呵……达哉君很诚实呢」
肩并肩走在一起的姐姐，看着我，笑了。
然后像往常一样，把手伸了过来。
「乖乖」
姐姐正在抚摸我的头。
由于正在步行，所以姐姐的行动只持续了一点点时间。
我一边感受着姐姐手掌的抚摸感……
一边思考着，要是能够慢慢改变这抚摸的意义就好了。
……。
早饭后。
大家各自享用着饭后茶。
很少见的，又看到了姐姐悠闲的样子。
「米娅泡的茶，越来越好喝了呢～」
「非，非常感谢您的夸奖」
「热水温度的调整，还有器皿的温度之类的，我研究了不少呢」
「……其实，茶叶也换上了更好的了」
「不过，多亏了米娅最近早上精神好多了哦」
「乖乖」
姐姐摸着米娅的头。
「呀啊啊……」
米娅一脸幸福的表情。
……。
「姐姐」
「今天博物馆，放假？」
「嗯」
「难得一整天都休息哦」
「偶尔我也来做做菜吧」
「那么带意大利一族去散散步怎么样？」
「嗯嗯嗯」
姐姐抱着胳膊，一副烦恼的样子。
「……也好，最近都没怎么做运动」
「达哉君也会一起来吧」
「当然啦」
……。
卡尔博纳拉「哇呼哇呼」
贝贝隆奇罗「汪汪！」
阿拉比特「呜」
「哇哇哇」
姐姐转眼间就被冲上来撒娇的三只狗给围了个严严实实。
「我说，你们给我安分点」
「嘛嘛」
姐姐从容地摸着意大利一族的头。
「姐姐你太好说话了……」
……废了好大劲给狗狗们系上颈绳，我们朝物见之丘公园走去。
好久没有和姐姐散步了吧。
狗狗们也欢天喜地地紧紧挨在姐姐的脚边。
「呼，真热啊～」
「已经是暑假了嘛」
「有点出汗了」
姐姐提起敞开到胸口的领子，啪嗒啪嗒地朝里面扇着风。
……旁边要是有人的话，肯定要阻止她。
幸好这里除了意大利一族没其他人在。
……。
阳光虽然很强烈，不过从海边攀上悬崖吹来的风里却没有一丝暑气。
反而，带着些许海潮的味道。
远处，传来了三只狗的嬉闹声。
「坐吧」
「会沾上草的哦」
「对面有长凳呢」
「有什么关系」
姐姐开朗地笑了笑，一屁股坐到了草地上。
「别在意啦，别在意啦」
「可是洗的时候，草的污渍不使劲搓搓不掉的啊」
「这点常识，姐姐当然也知道」
「噗……啊哈哈哈」
……突然表现得很懂事似的，却说到点子上了。
「笑什么嘛，很失礼哦」
「坐的时候我会注意的啦」
「不注意的话，米娅在洗衣机前又要发愁了啊」
「是啊」
「……多亏有米娅帮忙，轻松了很多」
「我们，三个都是呢」
「是啊」
……。
「左门工作的事情」
「嗯」
「我想在暑假的时候，增加点工作量」
「说不定，还要帮忙调味」
「很厉害嘛，达哉君」
「很努力嘛」
姐姐笑眯眯地听我着说话。
我稍稍朝姐姐那边挪了挪。
「之前我也说过……我不想把什么事都交给姐姐来承担」
「……我也想为我们家做些什么」
「……」
我认真地注视着姐姐的眼睛。
「我很欣慰哦」
……。
…………。
「……对了达哉君」
「嗯」
「学院的成绩怎么样？」
「哎？」
「嗯……啊，和之前，差不多吧」
「虽说是直属大学，但要想被想去的学部录取，还是得看成绩啊」
「我记得，达哉君的目标是月学部吧」
「不过，月学部基本没什么竞争，只要想去基本都能进去」
「呵呵……一直都会这样吗」
「菲娜殿下来留学了哦？」
「嗯……」
「假如菲娜殿下成为下任月王国女王的话……」
「月球和地球的交流肯定也会比现在更加频繁吧」
「到那时候，月学部可能会成为被众人追捧的热门学部哦」
「的，的确」
「我正在做的工作也是……」
「做得越好，月学部就会越受欢迎哦」
「所以，虽说是直属大学也不能大意，得全力以赴地学习哦」
「是……」
「没有作业吗？」
「……感觉好像没怎么看到达哉君学习啊」
「那个，到了三年级……」
之后，我又和姐姐谈了很多有关前途方面的问题。
就现状和姐姐聊了很多，听取了不少建议。
……总觉得，姐姐是有意岔开了话题。
等有关前途的话题谈完了，我又转回话题。
……。
「姐姐，我有事想问你」
「什么？」
「最近……不对，其实是很久以前就开始了」
「嗯」
……咕。
真到开口的时候，却变得难以启齿。
……。
「是说想要向人展现出好的一面好呢，还是说装帅好呢」
「总之我有一个……想要表达心意的人」
「哦，是谁啊？」
「哈……」
……姐姐又。
「可是，那个人……」
「比我要出色得多」
「又成熟，又有包容力……」
「……就是说」
……。
「达哉君也必须得加油了吧」
「嗯……是这么说没错」
「哈哈哈……」
搞不懂她是真的没听出来，还是在装傻。
……。
对其他人的人际关系那么敏感。
轮到自己就变得这么迟钝，真是狡猾。
「那……」
「达哉君的感情，有传达给那个人了吗？」
「嗯，应该还没有吧」
「那个人还很迟钝，婉转地说总是行不通」
「哎呀，达哉君也真是辛苦呢」
姐姐脸上流露出发自内心的同情。
这到底是因为谁的问题啊。
我又朝姐姐靠近了一步──
在她身边，深深地注视着她。
「我总是，麻烦那个人照顾……」
「我想得到那个人的承认」
「或者说是我想让她幸福」
「啊……」
「嗯，嗯……是啊」
「能让达哉君如此执着的女孩子……真是幸福啊」
……。
躺倒在了草地上。
……。
真是为难。
说到这个份上了恐怕已经……
接下去只能。
用让任何人都不会误解的说法，直白地全部说出来了。
……。
「达哉君，我说」
「……」
～～
「啊，对不起」
「……博物馆打过来的」
「是，我是穗积……是……」
姐姐一下就转过身，和博物馆的人说了起来。
中间夹杂着大量术语，我只能听出些只言片语。
「汪汪」
是听到了和往常不同姐姐认真时候的声音了吗，意大利一族聚了过来。
「嘘——」
「呜」
三只狗老老实实地趴在一旁。
「哎！」
「那是真的吗？」
出了什么事么。
声音很高兴的样子。
是有什么好消息吧。
……尽管如此，这打来时机还真是那啥。
没必要赶巧在这紧要关头打过来吧。
怎么能这样嘛。
……一边想着这些一边挠着意大利一族的脖子。
这时候。
姐姐的电话好像结束了。
「抱歉，我得赶紧去博物馆一趟」
「不过，好像是好消息吧」
我努力保持着冷静回答道。
「真是抱歉了」
「意大利一族，接下来就交给你了行吗？」
「嗯，没关系」
居然在这种时候被她拜托还真是。
不行，这时候再撅着嘴就更显得孩子气了。
……这么一想，我生硬地挤出笑脸目送姐姐离去。
「等事情告一段落了我会打电话到家里的」
「知道了。我会和麻衣她们说的」
「比起那个，不是说要赶紧吗？」
「嗯，我这就走」
「走好」
「汪」
……。
…………。
糟了。
没想到自己是这么的懦弱，或者说是笨拙。
本不应该被那个打给姐姐的电话给打扰的。
……我内心中，却还在暗自庆幸。
我怎么会有这种想法呢。
……。
…………。
那个，大概是因为。
我自己都觉得自己还配不上姐姐吧。
所以才会不安。
怕被姐姐无情地拒绝。
……不。
正因为是姐姐，才会一脸为难的表情竭力保持着笑容。
……。
…………。
那样的表情，真是再糟糕不过了。
我和姐姐，该用一种怎样的表情生活在同一屋檐下呢。
饭桌上四目相对时，有些为难的笑脸。
啊啊……。
那自然是要懦弱了。
而且，我也感觉到这懦弱和孩子气有关系。
我已经，完全不知如何是好了。
……。
…………。
结果，中途赶往博物馆的姐姐打回电话说晚上无法回来吃饭了。
平时的话或许会很遗憾……
不过今天却稍微安心下来。
「今天小纱不是休息吗？」
「不是，途中又接到了博物馆来的电话」
「难得的休假还这么忙啊」
「不至于忙就会生意兴隆吧」
「啊，不过今天接电话的时候声音很兴奋，我想一定会是什么好消息」
「哦，那样的话倒还不错」
喀啷喀啷
「晚上好～」
「今天也承蒙照顾了」
「打扰了」
没有姐姐的晚饭。
……。
…………。
「达哉先生，我已经洗好了」
「接下来……只剩我了？」
「呃呃，只剩下达哉先生和纱也佳姐姐了」
「是么」
「那我这就去洗吧……」
喀哒
「啊咧，是姐姐吗？」
……。
「我回来了～」
「欢迎您回来」
「欢迎回来，姐姐」
终于，在一天快要过去的时候姐姐回来了。
「哼哼～哼」
……虽然这么晚才回来，心情却很好的样子。
「有什么好事情吗？」
「嗯」
「这也是托菲娜殿下的福哦」
「有什么事么？」
「通过菲娜殿下请求的展示品，月球方面同意借给我们了」
「这可是极有价值的展示品哦～」
「和卡莲一起喝酒庆祝所以回来晚了」
难怪这么高兴。
「那个展示品是什么呢？」
「哼哼～」
「米娅知道阿波罗号吗？」
「阿，阿波罗号……吗？」
「呃，是有听说过」
……这是月学概论第一堂课就学到的名字。
「应该是人类第一次到达月球的时候乘坐的飞船的名字吧」
「对对」
「了不起哦达哉君」
（摸摸）
被夸奖了。
「展品啊，就是第一个降落到月球上的阿波罗号留在月球上东西」
「嗯～，现在就已经很期待了」
……姐姐一副放着不管马上就会跳起舞似的样子。
「尤其值得一看的是登陆船脚上的铭板哦」
「呃，有那种东西啊」
「也许我在王立博物馆有看过也说不定」
「难道说，是那个吗？」
「对，我留学的时候也只见过一次」
「『来自地球的人类，在这里印下登上月球的第一步。以此祈求我们全人类和平的到来』」
「上面这么刻着」
「保存得似乎也很好，船长他们的签名似乎都清晰可见」
「登上月球之后的首次回家……啊啊，快一点送到吧」
……。
老实说，我正在迷惑下次碰面时该说些什么话才好。
所以，现在的状况多多少少算帮了我一点忙。
「纱也佳姐姐很高兴呢」
「嗯，那是当然啦」
「真的，要是能再去一次月球就好了…………」
去月球？
「不可能那么简单就能去吧～」
「那，那个，纱也佳小姐」
「浴室现在空着，要去洗澡吗？」
「啊啊对哦」
「谢谢你，米娅」
（摸摸）
摸了摸米娅的头，姐姐轻快地走向更衣室。
……。
…………。
「纱也佳小姐……」
「真的很喜欢现在的工作呢」
「是啊」
「还是第一次看到姐姐高兴成那样」
……。
「那么达哉先生，虽然很抱歉……」
「啊啊，晚安米娅」
米娅也离开了客厅，剩下我一个人。
刚才还热热闹闹的客厅，一下子变得鸦雀无声。
……。
姐姐果然还是想再去月球一次啊。
……想起了姐姐去留学的那一年间的事情。
那个时候母亲还健在。
和我还有麻衣三个人住在一起。
和姐姐也生活了４、５年了……多少有些寂寞的吧。
……。
归来的姐姐在一段时间里非常有人气。
记得在电视里都出现过多次。
不过，能回这个家里来，真是很高兴。
母亲正好在那段时间去世。
在那之后，一直是姐姐支撑着这个家。
已经在一起生活了三年……
「还想去月球」这种愿望也许一直被姐姐埋藏在心底吧。
……果然，还是想去啊。
那大概是姐姐现在的梦想吧。
……。
我……没有妨碍姐姐的梦想吧。
虽然姐姐说想去月球。
当然并不是这么简简单单就能去的。
就算如此……自己到底有没有拽住想要展翅飞翔的姐姐，稍微有些不安。
……。
我要怎样去接触姐姐才好。
最近，终于开始努力要成为独当一面的人。
为了即使不让姐姐一个人负担，也多少能为家里做些什么。
……隐隐地这样考虑过。
离独当一面还相差甚远的自己。
最终不过是个学生。
就算如此，我也想被姐姐承认。
想被姐姐依赖。
想被姐姐当作不可或缺的。
……。
…………。
「我洗完了哦～」
这样一边说着，走进了客厅的姐姐……
仍然还是裹着浴巾的姿势。
「啊、啊啊」
稍微，心跳了一下。
无论如何我都得把自己集中在姐姐胸部和腿部的视线，从姐姐身上移开。
「接下来就轮到我去洗了」
「抢在前面洗真是对不起啊」
「一直等着的吧？」
姐姐也稍微，从酒里醒过来一点了。
「不，没什么的」
「姐姐明天也有工作的吧」
「反正我是在休暑假」
「达哉君真是温柔呢」
……。
「对了」
「刚才说了『想去月球』」
「不过已经没那种机会了，别放在心上」
「没关系的姐姐」
「就算是夏天，长时间保持这种装扮还是会感冒的哦」
「是呢」
「那么……晚安了」
「晚安」
……。
姐姐的足音，静静地远离客厅而去。
……。
…………。
「哎，为什么啊那个人！」
我扑扑地敲打沙发的靠背。
手倒是一点都不觉得痛，真是可笑。
「哈哈哈……」
明明是在我面前，却是那种毫无防备的打扮……
就算说是家人，我也算是个男人的吧。
……果然，是没有把我当作一个男人来看待吧。
总觉得，非常地悔恨。
我……
明明都把姐姐当作一个女性来看的。
……。
…………。
躺在了床上，暂时也还无法入眠。
头脑里闷闷不乐地尽考虑着姐姐的事情。
……。
我把姐姐……穗积纱也佳这个人，当作一个女性来看的。
也就是说……
……。
喜欢姐姐。
所以……想知道对于我姐姐又是怎样想的。
……。
知道了又要怎么做呢？
好几次地自问着这样的问题。
姐姐完全没有把我当作一个男人来考虑的话。
从现在开始，我还要努力，
积累经验，
学习，
磨练自我……
为了得到姐姐的承认，除了努力别无它法。
……。
万一……
万一，姐姐也对我──
……。
这么说起来……
当我把心中的思念告诉给姐姐的时候。
「能让达哉君如此执着的女孩子……真是幸福啊」
姐姐是这样说的。
我是想把这思念传达给姐姐的……
姐姐……真的没有注意到吗。
……。
卡莲小姐也曾经这样说过。
「纱也佳是这么说的哦」
「……非常开心的说道」
非常开心。
……。
总觉得姐姐最近两天的样子有点奇怪。
这到底是怎么回事呢。
难道说……
姐姐不会是在故意躲着我吧？
为什么？
……。
我的心情……被她察觉到了吗？
果真是这样的话。
对于我的思念，她会感到困惑？或者说……
在姐姐的心底存在着某种让她放弃同我进一步发展关系的想法吗。
比如说……
我年龄比她小，又是个学生。
我……
对姐姐来说，不过是个家人。
……。
…………。
早晨，和平时一样的时间醒过来。
昨晚下定决心的事情浮现出来。
……。
下了床，向餐厅走去。
「我走了～」
「一路走好」
哐当
「米娅」
「达哉先生，早上好」
「刚才的是……姐姐？」
「是的」
「是接着昨天的，有关阿波罗的工作」
「拜托我转告大家“不能一起吃早餐，非常对不起”」
……。
难道说……
姐姐也不知道该怎样来面对我吗。
……不不，这绝对是自我意识过头了。
「纱也佳小姐几乎和我同时间起床」
「即便如此，今天看起来完全没有睡意」
「这样么……」
「对了，达哉先生要喝茶吗？」
「呃，那个，特浓绿茶？」
「啊哈哈……」
「早上好」
「早呀～」
「啊，早上好」
「大家都已经聚齐了，马上准备早餐」
「我来帮忙～」
……。
就这样，除了姐姐不在之外，和平时一样的朝雾家的早晨开始了。
……。
…………。
下午当我在左门打工的时候，姐姐打电话来说她由于工作原因需要在博物馆过夜。
结果我在整整一天内，都没能和姐姐见上面。
姐姐因为工作原因需要在博物馆过夜这件事本身并非罕见。
但是，我想见姐姐。
想见到姐姐，然后把自己的思念告诉她。
想听到姐姐的答复。
想知道姐姐在考虑什么在思考什么。
……。
没记错的话，博物馆是下午５点闭馆。
在这之前去的话，真的会妨碍到姐姐的工作。
而且普通客人还在。
这样的话……
在即将闭馆的时候去博物馆，然后去见姐姐吧。
……。
…………。
「哎呀，朝雾君」
「你好」
「今天也是来帮忙的吗？」
「啊，是的」
「虽然快要闭馆了，加油啊」
……。
见到认识的人，总感觉自己像是来做坏事一般，心脏咚咚咚跳个不停。
从紧急通道进去。
和姐姐一起从那里走过几次，所以毫不费力就进去了。
不知是工作日还是快要闭馆的原因，几乎没有什么人影。
我在馆内步行。
「这不是朝雾君么」
「要找馆长的话，记得去馆长室喔」
「非常感谢」
「馆长看起来一副兴高采烈的样子，发生什么事情了吗？」
「是这样吗」
「我没注意到呢」
「是么？」
我用暧昧的笑脸混过去了。
……。
馆长室的门。
来到门口……我却走了过去，在走廊的尽头转了弯。
我到底在犹豫什么啊。
我必须敲一敲那扇门，
然后进到门里去。
……再一次，从走廊的拐角处探出头去，窥视着馆长室门口的情况。
喀哒
门忽然打开了，吓了我一跳。
「卡莲，这次谢谢你了」
「不用，纱也佳也很努力了」
两个人这样说着就分别了。
卡莲在走廊上渐渐远去。
……真危险。
如果没有犹豫，刚才就会一脸决心已定的表情突然闯入两个人都在的房间了。
……。
再等一会吧。
再过一会儿，就到闭馆时间了吧。
闭馆之后再行动也不迟。
……。
…………。
馆内开始播放通知快要闭馆的音乐──
播放了５分钟后闭馆的广播响起。
馆长室没有动静。
那么。
进去吧。
……。
朝着馆长室的门前，一步一步地迈着脚步。
回荡在寂静的馆内的脚步声，听起来格外的响亮。
脚步……
脚步很沉重。
到那扇门的距离，好长。
不在这里果断做出决定的话怎么行。
不赶快的话，姐姐说不定又要出门去哪儿了。
……这样的话，今天就没有两个人能独处的地方了。
果真变成那样的话。
也是没办法的。
只能明天再来。
也就是今天不再会有机会了。
在离门数米的地方，脚步停了下来。
似乎想要回头逃走一样。
……。
…………。
但是，逃避是不行的吧！
快点去吧。
走到门前。
然后敲门
我一边训斥激励着自己，一边强迫自己抬起脚。
右脚，左脚。
右脚，左脚……
……。
…………。
终于站到了门前。
……。
咚咚
「来了～」
「卡莲，忘东西了吗？」
喀哒
「怎么了……」
「……诶？」
姐姐突然把门打开了。
「达哉君……」
「好、好呀姐姐」
……。
打了个愚蠢的招呼。
事先没和姐姐打招呼，就跑到这里来了。
所以，先得把这事说清楚。
……但是，对工作中的姐姐实在难以说出“我是因私事而来的”这种话。
怎么办。
怎么做才好……
……。
「呼」
「总之先进来吧」
姐姐露出了微笑。
我猛地松了口气。
……。
「达哉君，喝茶么？」
「啊，嗯、嗯……」
原本鼓起勇气来到这里。
之前鼓足的气势却消失殆尽。
姐姐正在泡茶。
和在家时米娅泡的绿茶一样。
「好了，请喝吧」
「达哉君，坐下吧」
我接过姐姐递过来的茶杯。
「谢……谢谢」
咝咝……。
坐在沙发上，喝了一口热茶。
「使用的是米娅推荐的茶叶哦」
「美味的绿茶喔」
「嗯，好喝」
……。
撒谎。
实际上，我并不擅长品味绿茶。
准确的说，现在的我完全品不出茶的味道。
……我瞟了一眼姐姐，她正在享用自己泡好的茶。
「然后呢……」
「达哉君为什么会在这里？」
姐姐笔直的视线射向我。
虽然并没有生气……
但是那双眼睛也不是随意能够瞒混过去的。
……。
「我有些事想问姐姐，有些事想对姐姐说」
「是这样么……」
「先不管话的内容是什么」
……姐姐深深地吸了一口气。
「这里是什么地方？是可以擅自进入的地方吗？」
「呜」
「王立、月球博物馆的馆长室……」
「是不能随便进来的地方」
「我是谁？　现在在做什么？」
「博物馆的馆长代理……」
「正在工作中」
「回答得很好」
正因为面带微笑，才更显得可怕。
姐姐向我靠近。
「首先呢，比起那些事情有些话需要先说吧？」
「呜……」
「对、对不起」
「很好」
「做得很好」
（摸摸）
姐姐摸摸我的头。
……。
这样可不好。
虽然我觉得姐姐不是故意的……
但是，只要姐姐继续这样摸我的头，我就会一直被当作小孩来看待。
「姐姐」
「啊……」
姐姐把手挪开。
……感觉以前似乎也有过这种情况。
那一次是在卡莲小姐面前摸我的头吧？
然后……和那时一样，姐姐的脸色看起来有些落寞。
「达哉君……」
……。
「是呢」
「达哉君已经不是小孩子了呢」
「姐姐，我有话想说」
「嗯」
姐姐把剩下的茶一饮而尽。
然后把茶杯放在桌子上。
「是什么话？」
姐姐问话的强调和平常一样。
……。
姐姐正目不转睛的看着我。
从哪里开始说起才好呢。
啊……呃……
……。
这种事情，要是事先打个草稿就好了。
「怎么了？」
「那个」
「以前也说过……」
毫无意义的开场词。
明明心里清楚拖时间是没有任何意义的。
「嗯」
「……现在家里，虽然什么都靠姐姐来支撑着」
「不过我想这样是不行的」
「也就是，我想要是能和姐姐一齐来支撑的话……」
……。
「当然，这只是刚刚开始，还没什么取得任何成果」
「为此我试着去做各种各样的事，总之现在先把全部精力投入到打工里」
「姐姐的工作……也来帮帮忙」
「学业方面，我也想努力。可以的话我想进入月学部成为姐姐的后辈」
「也想过，将来和姐姐一样从事月球相关的工作就好了」
……。
「因此……」
「……嗯」
「因此……」
「我想知道姐姐是怎么看待这些的」
「达哉君么？」
「是、是的」
是这样吗？
……总觉得没有把最重要的部分表达出来。
总觉得没有问及最重要的部分。
「这个嘛」
「我觉得达哉君是很努力的」
「虽然只不过是刚刚开始，但是如果能继续下去的话会有一个很好的结果」
「一定」
「那个，并不是这种事情」
「还有呢」
「刚刚不是说，想从事和月球相关的工作吗……」
「听到这个，我非常高兴」
「……」
高兴？
「因为，那意味着……」
「达哉君在见识到我的工作之后，认为我的工作是非常有意义的，对吧？」
「我相信达哉君是能明白的」
「自己的工作得到他人的认同，是一件非常高兴的事哦」
「……嗯，我想我能够理解」
「因为达哉君不经常说『相做那个』『想做这个』……」
「看到你决定好想做什么之后，我也很高兴」
「……决定好了之后，接下来只需要考虑该怎么做了」
姐姐微笑着。
……。
「姐姐……」
「姐姐想做的事情，是什么？」
「我……」
……。
「月球相关工作，当然是想做的事情」
「守护住这个能让大家安心生活的家」
「才是我最想做的事情喔」
「……能够与达哉君和麻衣一同，幸福的生活下去」
「一直」
「……我对姐姐来说，是家人？」
「当然是这样啊」
「不过……」
「这是什么意思？」
「我并不只想受到姐姐的照顾……」
「而是想成为姐姐的支柱」
「甚至希望被姐姐依赖」
「想被姐姐，看作是一个能独当一面的男人」
……。
「……」
咕咚地，咽下一口口水。
心脏……正以最大速度咚咚狂跳着。
已经，停不下来了。
「我，把姐姐……」
「当作一个女人来喜欢」
「……」
无法呼吸。
好难受。
但是，
还有一句话──
「所以，我希望姐姐也能把我看作是一个男人来看待」
……。
…………。
说了。
说出来了。
不敢看姐姐。
但是，也不能打退堂鼓。
……我挺直腰杆，目不转睛地盯着姐姐。
「……」
突然，姐姐把视线移开了。
「达哉君，再来一杯茶么……」
「姐姐」
「……对、对不起」
「达哉君的这份心意，我很高兴」
「真的」
「说要要一起支撑起朝雾家的时候……我非常的高兴」
「但是，不行……」
「为什么不行？」
「我不可靠吗？」
「不是的」
「没那回事」
……。
「那么，是什么……」
「达、达哉君是，我的……」
「我的弟弟一样的存在」
……。
弟弟？
「弟弟……」
「姐姐和我不是表姐弟么」
「就算这样，我们也是在同一个家里生活……」
「还、还有麻衣也在……」
「……」
姐姐并没有看着我。
「姐姐，看着我的眼睛说话」
我双手抓住姐姐的双肩。
姐姐因为吃惊而瞪大了双眼。
这之前，将脚受伤的姐姐背到馆长室的时候似乎也有过这种感觉──
姐姐的双肩，比我肩膀要低。
比想象中要纤细得多。
「不行……」
「！」
我用嘴封住姐姐的唇。
姐姐虽然紧闭着双眼。
但是并没有把头扭开。
……。
没有余闲来慢慢品尝姐姐嘴唇的感触。
我狼吞虎咽地把姐姐的嘴往自己的嘴中塞。
「啊……唔……」
……。
姐姐虽然扭动了两、三次身体……
但肩膀被我紧紧抓住，无法逃开。
「嗯……嗯嗯……」
手上想要把我推开的那股力量，也徐徐地弱了下去。
「嗯嗯……嗯……」
「啊……嗯……嗯嗯……呣……」
脸轻微地左右摇动着。
双唇不停的相互摩擦。
「嗯啾……啾…………嗯……」
姐姐的嘴唇很柔软。
涂抹在姐姐嘴唇上的淡淡唇膏，也随之转移到了我的嘴唇上，有一种黏黏呼呼的感觉。
我低下头，更加强烈地索求着姐姐的唇。
「嗯嗯嗯……啾……唔……啊呣……」
姐姐也把头倾向和我相对的方向。
鼻子相互摩擦着。
我试着从自己的嘴唇间探出舌头。
「啊……嗯嗯……」
借住双唇紧紧贴在一起的机会，我用舌头舔舐着姐姐的唇……
姐姐的唇间也稍稍漏出了一丝缝隙。
通过缝隙，插入舌头。
「嗯啾……啾……唔……嗯嗯……」
姐姐带着细微的厌烦的表情摇着头，但是我的舌头还是侵入了嘴里。
在那里……和姐姐的舌头相互接触。
软软地，热乎乎地……
我也为舌头相触时的淫靡而吃惊。
「……咻呜……呐咯……吧咻……呼……」
姐姐躲藏在口腔深处的舌头，也逐渐被我的舌头缠绕了起来。
姐姐的气息，弄得脸上痒痒的。
我为姐姐开始慢慢配合自己而感到高兴，更强烈地吮吸起嘴唇。
「嗯……啾……嗯呼……啾……」
在我怀中不停折腾的姐姐，也渐渐放松了下来。
当我缩回舌头，姐姐的舌头却像追逐一般伸入我的嘴内。
我把唾液注入到姐姐的嘴里。
「嗯啾……啾啪……咕……」
姐姐……。
我从未想过，接吻也能如此地淫荡。
我抱紧姐姐。
由于过于沉醉，即便时而变换姿势，我们依然持续的将舌头缠绕在一起。
……。
…………。
不知道经过了多长时间，头脑开始融化了。
不知何时抚摸着我后背的姐姐的手，已骤然落下……
我也把唇移开。
「嗯啾……唔啾……哈啊……」
「哈啊……哈啊……」
「哈呼……哈啊……哈啊……」
「……达、达哉君……」
「姐、姐姐……」
我沉醉在热吻中，完全无法去思考其他事情了。
这里是博物馆的馆长室。
总感觉，对姐姐做了什么不好的事。
「对，对不起」
「不，没关系的」
姐姐含着泪水笑着说道。
「我很高兴啊」
「……虽然比想象中的还要热情」
「啊，不，刚才的是」
「同样也包含着那个，我喜欢达哉君哦」
（摸摸）
姐姐摸着我的头。
「我像这样摸你头的话，又会认为被当作小孩子而生气吧」
「不，没那种事情的」
因为，
姐姐现在也是一副潸然欲滴的样子抚摸着我的头。
「姐姐……」
「很可靠哦」
「……达哉君」
……。
「不知不觉，就开始依赖你了」
「因为，到现在为止，我一直一个人」
「打算靠自己一个人来支撑一切……」
「如此近在身旁的达哉君，不知不觉成长起来了」
「高兴得，都快要哭出来了啊」
「姐姐」
说着“都快要哭出来”的姐姐，事实上──
早就哭起来了。
……。
原本以为姐姐是很坚强的。
任何小孩都是这样看待亲人的。
但是，总有一天会知道，即使是亲人也并非那么坚强。
然后，取代亲人的姐姐也是。
「呜……呜呜……呜……」
「对、对不起」
「忽然感觉放松下来了」
已经满脸泪水的姐姐微笑着……
伸手去拿放在茶几上的卫生纸。
「……！」
我……从背后将姐姐紧紧抱住。
「姐姐」
「达、达哉君……」
「不行……」
「……不行的……」
姐姐的声音很微弱。
……一瞬间，我已经不知道自己在干什么了。
从身后把姐姐抱住，推倒在桌子上。
「啊……姐姐……」
「啊……」
在热吻之中就渐渐肿胀起来的我两腿之间的东西，顶到了姐姐的臀部。
「顶到的是……达……达哉君的？」
「！」
本应该存在着“把身体挪开”这个选项，但是我……
却更加用力地将裤子里越发坚挺的东西压进了姐姐的臀部。
「不……」
姐姐越是晃动腰部，我那坚挺的东西就埋得越深。
「姐姐，我……」
「达哉君，事情发展成这样……」
「怎么办……才好？」
姐姐的声音中混着一丝胆怯。
但是，我完全没有考虑过“怎么办才好”。
一切只是顺其自然罢了……
「那个……」
「这种事情，下一次，我会配合你的」
「但是，姐姐让我兴奋起来了……」
「我现在已经平静不下来了」
「这、这种事情……」
「呀啊」
我保持住从身后抱住姐姐的姿势，把手伸向她的胸口。
由于看不清楚状况，所以只能略微粗鲁地用手摸索……
失败了几次之后，终于解开了制服的扣子。
「啊……不、不行的……」
「姐姐，对不起」
胸前的制服敞开，胸罩也露了出来。
「如果姐姐真说不行」
「……如果姐姐真的不愿意的话」
「那时候，我会停的……大概……」
「就算你嘴上这么说……啊啊……嗯」
我隔着胸罩握住姐姐的胸部。
姐姐的双峰丰满得连手掌都无法全部收纳。
我像确认姐姐的柔软一般，固执地揉搓着胸部。
姐姐并没有抗拒。
「啊……嗯嗯……哈啊……啊啊」
姐姐平常绝对不会发出的声音，从鼻子里漏了出来。
在这种喘息声的刺激下，我两腿之间的东西越发坚硬了起来。
隔着胸罩，感觉到了布料底下变得坚挺的乳尖。
我想……直接抚摸。
「啊啊……」
强行把姐姐的胸罩上翻。
「哎……啊、很、很痛……」
下部的金属丝还没有解开，但我还是强行把胸罩推到了胸部上方。
然后……用双手握住完全裸露在外的胸部。
「啊啊……嗯……温、温柔一些……」
「对、对不起」
与我常年居住在一起的姐姐。
入浴的时候，躺在沙发上睡着的时候……
总是刺激着我的意识的姐姐胸部，如今正被我尽情地玩弄于鼓掌之间。
「啊啊……啊唔……嗯、嗯嗯……」
像是粘在手掌上一般娇嫩的肌肤。
水蜜桃一般柔软而富有弹性。
这种充满弹性的柔软，让我不禁陶醉于来回的揉捏之中。
「呀……达哉君……太用力了」
「但是……」
嘟噜噜……
我和姐姐都吓了一跳。
馆长专用的办公桌上，电话响了起来。
「我、我接电话了啊」
「……嗯」
「……是、是的、我是穗积」
……。
姐姐开始和电话另一端的人讨论工作。
我紧紧贴着姐姐的后背，双手包住裸露在空气中的双峰。
「啊，是的，那件事我听说了。是的，是……」
姐姐继续谈论着工作。
一种仿佛自己的存在被遗忘的寂寞感袭上心头，我决定继续玩弄姐姐的胸部。
啾
「……嗯」
姐姐望向我这边。
「啊，不，没事，什么事都没有」
姐姐向电话那边的人辩解道。
享受完姐姐的胸部，我把手滑向姐姐的纤腰。
丰满的胸部和煽情的臀部。
以及，居于两者之间，纤细的腰。
「不，那个……就是说，就像前几天给您的资料上记载的那样……」
我用双手从两侧支撑住这比想象中还要纤细的腰肢。
……不经意间，左手触碰到了裙子的挂钩。
顺势解开挂钩。
「啊……」
「那个，嗯嗯，是的，今后我方也会检讨的……」
我毫不理会电话中的姐姐，嗖嗖几下脱下她的裙子。
姐姐时不时回过头来看着我。
我装作毫不在意的样子，把姐姐的裙子脱到膝盖以下。
姐姐的脸因为害羞而染得通红。
「是、是……嗯嗯……嗯嗯……」
包裹在黑色裤袜之下的臀部，在我的面前轻微地颤抖。
在房间里灯光的照耀下，更突出了化学纤维的光泽。
透过裤袜，姐姐的内裤也依稀可见。
我的肉棒在裤子里已经肿胀得有点疼了。
「啊……不、不，那个……是，嗯嗯，我方也是知道那件事情的……」
电话里的这个人，似乎有些来头。
也许就是所谓的地球联邦的高官吧。
但是，我并不在乎这些，像用手画圆一般抚摸起姐姐的臀部。
手掌在光滑的尼龙裤袜上滑动。
「嗯……是的。以后也，不会再……嗯嗯……啊、失、失礼了」
把手插入两腿之间，从下至上抚摸大腿。
隔着裤袜，用手指上下摩擦双臀的缝隙。
姐姐苦恼地摇晃了一下臀部。
……我直接把手伸向裤袜的边缘。
「啊……」
「非、非常抱歉，麻烦您再说一遍……」
姐姐的大腿和臀部白得耀眼。
还有，包裹着臀部的内裤。
之前一直躲在裤袜底下的它，终于暴露在了我的眼前。
我摸了摸姐姐的内裤。
「呀……」
白皙的肌肤上点缀着几滴汗水。
我轻轻地来回抚摸这从大腿根部膨胀出来的臀部。
「我、不、就是说、那个……」
「对不起，具体内容之后会通过信件发给……您的」
过分的不道德感与姐姐看似困扰实则通红的脸庞……
都让我兴奋得不能自拔。
秘裂在薄薄布片的遮掩下……我情不自禁地把手伸了过去。
呼呢
「……啊……嗯……」
姐姐的下半身猛地颤动了一下。
……手指几乎都能伸进去了。
在这下面，是姐姐的……
「嗯嗯，请多多关照。是，是。我明白了……」
我再一次把手指爬上姐姐的秘裂。
指尖慢慢感觉到了湿润。
嘎啾
「嗯……达、达哉君」
「我正在电话里谈工作……」
「但是姐姐……」
「这里，已经湿了哦」
「什么，哪有湿……」
「但是，你看……」
覆盖在姐姐秘裂之上的内裤，已经染上了水痕。轻轻一按，就会发出啾噗的声音。
「……难道说，姐姐，有感觉了……？」
「那种事情……」
虽然姐姐嘴上否定……
越来越多的液体从内裤底下渗了出来。
「啊啊……不行……那里是……」
……。
我不停用手指反复摩擦秘裂，粘稠状的液体哗啦哗啦地往外涌。
「姐姐……」
右手的中指对准秘裂啾地按了下去。
「……哈啊啊……啊……嗯啊啊……」
手指连同内裤的布片一起埋入了秘裂中。
那里……温暖而湿润。
我用左手按住臀部避免其晃动，埋入秘裂处的手指开始蠕动。
「啊啊……嗯嗯……咕呜……」
即便努力压抑住自己声音，也挡不住一浪接着一浪的快感，姐姐不停地喘息着。
内裤底下能够溢出如此多的液体的地方，现在到底是什么样的呢……
我迫不及待地想一饱眼福。
手指伸向内裤的边缘。
「你、你要干什么……」
「想直接看姐姐的……那里」
「哎，啊……不行……住……住手……」
一口气脱下内裤。
遮挡住姐姐重要场所的小块布片没有了。
「啊……」
「呀……达哉君，不要这样看……」
这就是，姐姐的……
平日里包裹在藏青色的制服和黑色裤袜之下的姐姐的身体。
最深处的部分，现在没有任何遮掩正暴露在我的眼前。
「姐姐，很美哦」
「呀啊……没、没有那种……事……」
啾噗
我用手指触碰了一下秘裂上溢出蜜汁的中心地带。
「啊啊……那里是……！」
秘裂与内裤之间拉伸出的粘性线状液体绕上手指，在手指上涂抹开来。
漂亮的粉色阴唇在又粘又滑的手指下改变着形状。
「啊……嗯嗯……哈啊啊……」
姐姐的呼吸急促了起来。
手掌向上移动，整个右手随之伸入两腿之间，沿着秘裂把粘液扩散开去……
轻轻触摸了一下像小豆一般坚硬起来的东西。
「啊啊……！」
两腿忽然闭紧，把我的手夹在了里面。
姐姐的反应让我心头一阵窃喜，蠕动着涂满粘液的手指开始玩弄那棵肉芽。
手掌被姐姐身体里流出的淫液弄得黏黏呼呼的了。
「啊啊……哈啊……啊嗯、咕嗯……」
看到自己能让姐姐兴奋至此，一高兴就……
吻了一下姐姐的臀部。
「嗯嗯……呀……啊啊啊……哈啊啊……」
当我用手指玩弄着阴蒂，用舌头舔舐着臀部时，姐姐却发出痛苦的喘息。
痛苦……是因为害怕被谁看见呢，还是因为害怕把身体托付给快感呢。
「姐姐，非常……湿了哦」
「我的手，已经黏黏呼呼的了……」
「啊啊……讨厌……不行，继续下去的话……我……」
左手再次派上用场，把姐姐的左右腿分开。
右手也抽回来，双手一起抱住姐姐的大腿……
顺势吻向姐姐的秘裂。
「哈啊！」
姐姐不停地扭动腰部，但是大腿被我紧紧抱住，想逃也逃不掉。
我伸长舌头，像是抚慰一般舔舐着秘裂。
「……啊啊……唔唔……啊啊啊……」
「姐姐，越来越湿了哦……」
「讨厌……不要说出来……求你了……」
姐姐害羞的样子实在太可爱了。
我猛地把脸埋入姐姐的臀部。
舌尖的爱抚开始之后，姐姐的蜜壶液流不止。
啾……滋啾……
「啊啊，啊啊啊……嗯嗯……咕唔唔……」
臀部生气般地晃动着。
而我的脸正埋在正中心。
脸部碰触到的是臀部的隆起。
鼻子闻到的是淡淡的酸味。
舌尖感觉到的是姐姐的粘液。
……我的脑中已经一片空白，一个劲地品味着姐姐。
「不行，啊啊……呀啊……啊啊嗯……嗯、嗯嗯嗯！」
沉入秘裂中的舌头感觉着姐姐的热度。
鼻尖谨慎的啄着秘裂后方的屁眼。
「啊啊……嗯啊啊……哈啊、啊啊、呼啊啊……」
抱住右边大腿的手向股间伸去。
用中指指腹翻弄着包皮，连着包皮一起来回抚摸着下面的肉芽。
「嗯嗯！　咕哈啊……啊啊……啊、啊啊啊……呀啊……」
「哈呀！……达哉君、我……啊啊！　变得奇怪……起来了」
仅凭舌头已经承受不住的爱液如同泉水一般涌了出来。
每隔一会儿，臀部就颤动一下。
「啊啊……已经……已经……不、不行、啊啊……啊啊啊……！」
姐姐打算逃走一般再次晃动着腰部。
我用手指啪地弹了一下阴蒂。
「哈啊啊啊！　啊啊、嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊……！」
从姐姐的秘裂处噗啾噗啾地喷发出液体。
我一滴不漏地吸入口中。
叽啾、叽啾啾
「哈啊、哈啊啊……啊啊、哈啊啊……」
「达、达哉君……啊啊、不要……吸……」
姐姐的膝盖不停地颤动，充血的阴唇也丰满地膨胀了起来。
……姐姐高潮了吗？
「姐姐，莫非，刚刚……」
「讨厌……不要说出来……哈啊……唔唔……」
看到姐姐被我弄得这么舒服，自己也觉得有点满足。
黏黏呼呼的蜜汁还在不停下垂。
我用舌头细心地舔舐。
「哈啊……呼哈啊……啊啊……嗯嗯……」
姐姐的呼吸还有些急促。
我一边抚摸着带有淡淡桃色的臀部，一边站了起来。
「啊啊……达哉君，你、你要干什么……？」
「姐姐，我，已经……」
「啊……」
我将错就错，不再隐藏裤子前面那隆起的地方。
回过头看着我的姐姐也当然注意到了这像帐篷一样肿胀起来的东西。
但是，我……
我心想，既然是姐姐，那她会不会原谅我，接受我的爱呢。
「在这里的话……有点……」
「那么姐姐」
我环视了一下屋内，一套黑色的皮革沙发进入了我的视野。
但是，现在这个样子的姐姐是走不了的吧。
我帮姐姐脱掉长筒靴，把裙子也脱了下来。
这样的话，姐姐的左脚就从裤袜和内裤中解放了出来。
「好了，到沙发上去……」
我搂腰抱起姐姐，让她在沙发上坐下。
「达、达哉君……」
「姐姐，你很美哦」
「不可以嘴上说得好听，然后来作弄我啊……」
因为害羞，姐姐双腿紧闭——
但是从正面看起来，能够把害羞的部分看得一清二楚。
「而且，这里是博物馆的馆长室哦？」
「但是，姐姐刚才，在这间馆长室……」
在高声呻吟中，高潮了。
「那是因为……达哉君……」
柔弱的抗议。
「但是，姐姐没有认真地说过一次住手」
「如果真想逃走的话，应该是能逃掉的」
「我打算逃走啊」
「但是……」
「但是？」
「看到达哉君拼命努力的样子，不禁高兴起来……」
「就有感觉起来了……」
说到这里，姐姐的脸变得通红。
这个样子的姐姐，看起来出乎意料的可爱。
「姐姐，你看」
我解下皮带，脱掉裤子。
「我看到姐姐的样子后也……兴奋起来了」
「这、这么……」
脱掉裤子之后，内裤巨大隆起的地方就能看得一清二楚。
「就算你要我忍着，现在，我可能也忍不住了」
「但是，要是有谁来了……」
「锁上门就可以了」
我把在此之前一直处于一推就能进状态的门锁好。
「真是的……达哉君……」
「姐姐，我……」
「我想和姐姐做」
我打开姐姐的两膝，挤入两腿之间。
「啊……呀……」
姐姐的秘裂，现在已经关上了。
但是，不知道是不是因为刚才的余韵，透明的淫汁从秘裂的缝隙里垂了下来。
挂在一条腿上的裤袜和内裤，意外地充满了挑逗性。
……我抛开羞涩，猛地脱下内裤。
「达、达哉君……」
「居然这么大……」
「我想……进入姐姐体内」
……。
姐姐目不转睛地看着我股间耸立起的东西。
竭尽全力忍住因害羞而想逃走的冲动，我也凝视着姐姐的双眼。
「真拿你没办法啊达哉君……」
「男人到了这一步，就停不了了吧？」
「是……是、是……这样的吧」
「因为是姐姐，那个，所以我想和姐姐……」
「我说……啊，达哉君」
「我、那个……这个……」
「和男人，做这样的事……是第一次」
「……嗯、嗯嗯」
咕咚，吞下一口唾沫。
「所以……」
「要温柔一点、哦……」
脑中瞬间一片空白。
姐姐……还是第一次吗……。
虽然想过……有这个可能，但是没想到姐姐自己说了出来……
脑中越来越热。
「姐姐……」
在沙发前稍微弯下腰，眼前就是姐姐的女性器。
我以此为目标，把自己坚硬的东西向里面推进。
「啊，这个东西……进得来吗……？」
「我觉得大、大概……没问题」
现在的姿势有点困难，我握住姐姐的脚踝。
然后就这样，再向前一点点……
「啊……唔啊啊……」
龟头触碰到了姐姐的秘裂。
「……嗯嗯……嗯哈啊……」
我不知道应该在秘裂的什么地方插入，只好让龟头先沿着秘裂四处摸索。
不久龟头上就涂满了姐姐的爱液。
「姐姐……那个，这里可以吗？」
「再、再稍稍……往下一点……哦」
我不管三七二十一，腰部一用力，下面一挺就插入了……。
「啊啊……嗯！」
滋的一声，龟头到了第一道关卡。
「不、不行……果然，还是进不……」
姐姐有气无力地诉说道。
可是……我已经无法在这一步停下来了。
「姐、姐姐……忍着点……」
啾噗……
好紧。
龟头总算是勉强进入了姐姐的秘裂，感觉一旦松懈下来就可能被弹回去。
「啊……好……好痛……」
「没、没事吧？」
「嗯……我、我会忍耐……的……啊啊……」
我也开始怀疑自己到底能不能进得去了。
我想早点让痛苦中的姐姐得到解脱。
我把腰猛地推向姐姐的两腿之间，把手抓在沙发的靠背上。
「姐姐，我想可能会有点疼……」
「达哉君……我喜欢你哦……」
「所以……没、没关系的……」
「我也，喜欢姐姐哦」
「嗯……快、快点……拜托你了……」
「快点……把达哉君的……插进来……」
姐姐用手搂住我的后背。
我在姐姐的手和话语的激励下鼓起了勇气……
一口气把体重集中在腰部。
「姐姐，对不起」
「嗯啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！！」
滋噗噗噗！！
谁也不曾踏入的领域——姐姐的阴道内。
而现在，我的阴茎已经插入其中。
好紧。
我的肉棒勉勉强强地停留在了打算把异物排挤出去的阴道里。
「哈啊……啊啊……来吧、更加、啊啊啊……深一点……」
姐姐的，处女的证明。
刚刚突破了那里，目前入侵暂时处于停顿状态……
姐姐要求我再次展开入侵。
「要来了哦，更深一些……」
「嗯……哈啊……啊啊……来吧、来吧……！」
把体重更加集中在腰上。
滋、滋噗……
好窄。
我的肉棒也被紧紧地包裹起来。
「进……进来了，姐姐」
「嗯……啊啊……顶到了……顶到、最深处……了……」
「姐姐，很疼吗？」
虽然这是理所当然的，但是我还是问问看吧。
「唔……不啊，没、没关系……哦」
「但是，保持现在这个样子……一小会儿……」
我的阴茎冲开姐姐的处女膜，现在，抵达了阴道的最深处。
是姐姐身体里最深的地方。
那里温暖而且包裹得很紧……
而且最重要的是，第一个进到那里的人是我。
这个事实，让我越发兴奋了起来。
「啊……达、达哉君……总觉得……大……起来了……」
姐姐用手搂住我的腰部，呼吸急促了起来。
现在，我们俩的性器深深地结合在一起。
而且，姐姐温暖的阴道内凹凸不平的皱襞，不停给于我的龟头以快感。
「啊哈啊……哈啊……啊啊……哈啊啊……嗯……」
姐姐每呼吸一次，阴道就随之紧缩一次。
在裤子里备受压迫的阴茎，终于在这种刺激下欢欣鼓舞了起来。
「姐姐……」
「对不起，我，想动下……」
「啊……唔、嗯嗯……那么，慢慢的……哦」
「嗯」
我慢慢的把肉棒从姐姐的阴道里拔出来。
「嗯、啊啊啊……哈啊啊啊啊……」
像叹息一般的喘息声从姐姐的嘴里漏了出来。
咕啵
即将拔出之前，我的肉棒与姐姐的阴唇之间，红色的处女的证明滴落了下来。
是被龟头带出来的吗。
……眼看着龟头就要完全拔出来了，我又把阴茎再次推入了姐姐的阴道中。
啾噗……啾噗噗……
「啊唔……啊哈啊啊啊……啊啊……！」
如果不把体重集中在腰部，就无法推着龟头在姐姐狭窄的阴道中前进。
肉棒渐渐沉入姐姐的阴道内。
滋啾……
「哈啊、哈啊啊……呜啊啊……呼哈啊……啊啊……」
「达、达哉君……？」
「怎么了，姐姐？」
「感觉舒服……吗？」
「啊啊，当然」
看到姐姐一脸痛苦却首先关心自己是否觉得舒服，我稍稍认真地回答道。
「非常的舒服」
「姐姐的里面，非常的棒哦」
「是、是……这样啊……哈啊啊……太、太好了」
「姐姐，更加……更加，快一点抽插……」
「嗯，可以啊……」
「好像、我也、稍稍……习惯一点了」
我觉得这是说谎。
似乎非常痛苦的表情，一点也没变。
但是……
我想着“既然这样就快点结束好了”，然后用猛烈的势头开始了腰部运动。
「啊啊！　啊啊啊！　呼啊啊！」
推开紧缩的肉壁，我的肉棒做着活塞运动。
啾噗、噜噗、啾噗噗！
充满粘性的水声从两人的性器之间漏了出来，在馆长室内回响着。
「姐姐……姐姐……！」
「啊啊……达哉君……呜啊啊啊啊……达哉君……」
姐姐那强忍住疼痛的表情里……
渐渐地变得妖娆艳丽起来。
不知道是不是心理作用，爱液似乎也重新从阴道深处涌了出来。
「啊啊嗯……哈啊啊啊……啊呼……嗯嗯嗯……」
虽然姐姐的娇声中，也渐渐混入了快感……
但是我似乎率先达到了界限。
「姐、姐姐……我、我……已经……」
「哎……啊啊……嗯啊啊啊……哈啊啊啊……！」
不知道姐姐有没有听到。
我已经无法考虑任何东西，只是一个劲地扭动着腰部。
「哈啊啊啊……啊哈啊……啊啊！……哈啊啊……嗯嗯！」
爱液和血液混合出来的粘液，让肉棒的润滑性越来越好。
在这道加速下，阴茎在姐姐的阴道里更深更快地连续做着活塞运动。
「啊啊、已经、我、我……啊啊、哈啊啊、嗯啊啊……！」
再次猛地打开姐姐准备闭上的双腿。
像要压在姐姐身上一般，我把腰沉了下去。
「啊啊……啊啊……嗯啊啊……达……达哉君……达哉君……」
姐姐的手臂搂住我的脖子。
「姐姐、姐姐……！」
已经什么都看不见，什么都听不见了。
除了让自己的腰部不停碰撞姐姐的两腿之间以外，什么都想不到。
啾噗！　噜噗！　滋噗噗！
在此过程中，残留下来的最后一块理性的碎片敲响了我的警钟“不加保护射在里面真的可以吗”。
但是，直到最后一瞬间，我都想留在姐姐的阴道内。
「啊啊嗯！　哈啊嗯！　要去了！　啊、啊啊、已经、已经……！」
「姐姐！」
最后一口气把龟头顶入姐姐的阴道最深处……
「嗯、啊啊啊啊～～～！」
然后从那里一口气拔出来。
咚咻！　咚噗！　咻噜！
前所未有的大量的精液向姐姐的身上喷了过去。
「哈啊啊！　嗯嗯、呼哈啊啊啊……！」
哔咻！　哆噗！　哔咻！
「哈啊……哈啊……」
「啊啊……哈啊……呜啊……哈啊……哈啊……」
「射……射了……哈啊……很多呢……唔啊……」
「姐姐……」
「没、没事吧……？」
「嗯……非常……舒服哦……」
从姐姐的大腿内侧开始，到腹部，甚至连胸部都被我的精液弄得黏黏呼呼的。
我的阴茎也被自己的精液和姐姐的爱液和血液弄得又粘又滑。
「达哉君……感觉舒服吗？」
「姐姐，我、非常的……」
「但是，从中途开始，除了自己的感觉之外就不顾一切了……」
「没关系的……只要达哉君觉得舒服，就可以了」
「因为我也很开心啊」
这么说，姐姐原谅了只顾着自己发泄欲望的我。
我高兴得眼泪都快流出来了。
「啊，姐姐，纸巾在哪」
「我的办公桌上」
我从馆长办公桌上，把纸巾连盒子一起来了过来。
我站在一旁快速擦干了自己的东西，然后回到姐姐身边。
「把你弄得这么脏……真是对不起，姐姐」
「不啊，没关系的」
「呀啊……达、达哉君？」
咻
我从盒子里抽出纸巾，帮姐姐擦拭身体。
「啊、不用了……我、我自己能弄……」
「不，我来帮你弄」
「因为……是我把你弄成这样的」
「但、但是……很难为情……啊」
我无视姐姐的话语，拿起纸巾从大腿开始擦。
「啊啊……啊、嗯」
不知道姐姐是不是还很敏感，只是用纸巾轻轻擦拭了一下，姐姐就一抖一抖地颤动。
我从双腿的内侧开始慢慢擦向脚跟。
「这、这就不用了……啊啊嗯」
下一张纸巾，仔细地擦拭姐姐的秘裂。
从下向上擦拭。
秘裂的缝隙也是。
「啊啊……不、不用连这种地方也……」
纸巾很快就变得湿漉漉的，需要重新抽出一张新的来。
看到混在粘液中的血液，对姐姐的歉意和征服感一同在心底高鸣。
「姐姐……」
「什、什么？」
「对我，你真的是第一次呢」
「嗯、嗯嗯……」
「对不起……」
「哎、为、为什么要道歉」
「要是我能更加娴熟地引导你就好了……」
「怎、怎么会」
「姐姐这是第一次，我觉得很高兴啊」
「能成为夺走姐姐第一次的男人，与其说是高兴……不如说是自豪吧」
「是……这样吗？」
「是啊」
「倒是我，既然姐姐是第一次，我应该更加温柔一点才对的……」
姐姐她……
握住了我拿着纸巾的手。
「不啊，达哉君很温柔了」
「下一次，我们两人再……好吗？」
「啊……当、当然啊」
……。
…………。
之后，我们把弄得凌乱的衣服穿正。
解决完善后工作，眼神相会……
「……」
「……」
不知为何，莫名其妙地害羞了起来。
事情都已至此，脸却更加羞红。
「没有想到……居然会在这里迎来自己的初体验」
「啊……对、对不起」
「没关系……」
「总有一天，会在某处降临到自己的身上，只是凑巧在今天降临到这里而已哦」
「而且，达哉君……也很雄伟」
「乖乖」
「呜啊啊……」
能够再次看到姐姐的笑脸，我也非常高兴。
「以后，也请多多关照哦」
「噢，彼此彼此」
「唔呵呵……」
「这不是把你当小孩子看待哦」
「这是对达哉君茁壮成长到现在的，奖励」
……。
正是因为这个，我才敌不过姐姐啊。
「我和达哉君一起努力的话……」
「家里一定没问题」
「……永远哦」
「嗯」
「想喝杯茶吗？」
「……想」
咕啪咕啪……
在放入茶业的茶壶中注入开水，过了不久，就冒出了热气。
然后，注满茶水之后，两只茶杯摆在了眼前的茶几上。
「请用」
「啊，我开动了」
咝咝
咝咝地喝着绿茶。
和姐姐……在做之前喝到的茶的味道一样。
「再一次」
姐姐像往常一样撑直了背。
「我，喜欢达哉君」
「哎……」
「非常喜欢」
「因为我让达哉君对自己不停地说了好多次喜欢嘛」
「啊、唔、嗯嗯」
姐姐爽朗地笑了。
看到姐姐的欢笑，我也……
怎么说呢，很受鼓舞。
「从今以后，不是一个人」
「我们两个人，一起加油吧」
我用力地点了点头。
……。
昨天晚上，就像什么事都没发生过一样，回家吃了晚饭。
然后和平常一样，洗完澡后回到自己的房间。
但是，躺到床上之后……
一回想起与姐姐交合时的情景，就久久不能入眠。
……。
姐姐的头发，
姐姐的嘴唇，
姐姐的身体，
姐姐的触感……。
以及，对姐姐来说，我是她的第一次。
姐姐终于接受了我。
姐姐把我视作一种依靠，并且说喜欢我。
一回想起这些，喜悦之情便涌上心头。
……。
…………。
因此，几乎失眠了一夜。
想到今天也能见到姐姐，脑子一下子就清醒了。
单纯地因为能见到姐姐而高兴。
「早上好」
「早上好呀，哥哥」
「早上好」
「早上好，达哉君」
「姐、姐姐？」
「今天……真早呢」
「吓了一跳吧」
「茶都还没泡好」
「你们吐了一堆槽耶」
「不觉得过分吗？　达哉君」
「不是，我确实吓了一跳」
「过分过分。噗～噗～」
……虽然看起来像玩笑。
我想要是姐姐早醒的理由和我的一样就好了。
虽然我觉得这未免有些自我意识过剩……
即便如此，如今我仍有猜中的自信。
「早上好」
「纱……纱也佳？」
「看吧」
「一般都会吓一跳的吧」
「姆～」
真是一个淘气的姐姐。
……。
「诸位，我有事情想告诉大家」
饭后。
菲娜对着全家人说道。
「从明天开始，我和米娅一起，必须要去执行公务」
「要到各地去巡视，大致会花费一周左右的时间」
「这段时间……要离开这个家」
米娅站在菲娜的后面，默默地听着。
「会带土产回来的，尽请期待哦」
说到这里，菲娜微微一笑。
能够停留在地球的日子明明已经所剩无几，又要花费一周时间么……。
「菲娜，事情很不妙呢」
「不，其实原本减少的更多」
「能有现在，都要多亏卡莲的努力呢」
菲娜看着姐姐，面色温柔的点了点头。
「麻衣，有不少事情想拜托你……」
「果酱管理之类的事情，只要告诉我方法，我就会认真照做的」
「放心地去吧」
「非常感谢……」
厨房组似乎也交班完毕。
……。
…………。
那天，菲娜和米娅为出发的准备而忙碌了起来。
一周之中一直在各地辗转，似乎是件非常辛苦的事呢……
比起去了回回了去的辗转反复，还是一次巡视完更舒服一点吧。
……。
晚上，大家在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门集合。
为了让菲娜和米娅能在接下来的一周中打起精神。
大叔准备的晚宴是「补充精力的意大利料理」。
因为量很多，所以大家费了九牛二虎之力才扫平。
回家的时候，已经撑得只能爬行了。
……。
「肚、肚子好饱～」
「是啊。把一周的份量都吃了」
「那么，我去浴室把水烧好，悠闲地泡下澡吧」
「谢谢，达哉」
「这话只能在这说说……」
稍微确认了一下周围的菲娜。
「回来的时候，说不定能带回非常棒的土产哦」
「哦～」
「那我只需要期待就可以了吧」
「当然，在正式确定之前，请对大家保密」
「明白了」
「顺便问下……给谁的？」
「是啊……虽然说是大家，果然还是纱也佳吧」
「但是，要是告诉她本人之后……」
「万一，成了一场空喜的话」
「倒也是」
……。
洗完澡后，两个人早早就寝了。
接下来，轮到到麻衣去洗。
……。
在等待浴室空出来的这段时间里……
躺在沙发上，看看体育新闻之类的吧。
……。
这么打算着，来到客厅的时候。
……姐姐已经在沙发上睡着了。
「呼……呼……」
大概是由于早上紧紧张张醒来的缘故吧。
姐姐平静的吞吐着气息。
接近那张睡脸……
在能感觉到鼻息的距离目不转睛的看着姐姐的脸。
……。
「呼……嗯、嗯嗯……」
……没有任何修饰过的痕迹，天真无邪的睡脸。
不知不觉，手指戳了上去。
噗呢
「嗯……呼……呼……」
戳上去的瞬间，虽然闪现出了一丝痛苦的表情，但马上就恢复了平静。
再来一次。
噗呢
眉头随即皱起，但是瞬间就回复到小孩子一样的睡脸。
看到这种毫无防备的睡姿……
忽然间想要捉弄她一下。
……。
向耳朵上吹气。
呼呼
「嗯嗯……」
姐姐发出了含情脉脉的声音。
试着抚摸一下腿肚子。
呼呼呼
「啊……嗯……」
全身猛然抖动了一下。
靠近膝盖的手指，就这样慢慢朝向大腿根部移去……
呼～呼
「啊啊……」
……。
「好了啦，达哉君」
啪嗒
用手掌拍了一下我的头。
「不要得意忘形了」
「哎、啊……那个」
「你醒了啊，姐姐」
「嗯」
怒气冲冲的姐姐。
醒过来的姐姐已经发现我在干什么了。
现在……我只能道歉了。
「对不起」
老老实实低下了头。
「因为姐姐毫无防备地睡着了，就情不自禁的……」
「达哉君真是的……」
「想做这种事情的话，直说不就好了」
「哎」
「……」
姐姐抬起头，在我的唇上，烙上了柔软而又温暖的触感。
「我也，想和达哉君……」
「那个……」
「接接吻，紧紧地抱在一起」
「姐姐……」
把手放在姐姐的肩上，这次轮到我把唇重叠上去。
……此刻，脚步声渐渐从走廊里传来。
「哥哥，浴室空着喔～」
「……诶？」
顺势躺倒在沙发后面藏了起来。
……藏起来又能怎么样。
只要麻衣一寻找，这种地方就会被轻易发现。
「哥哥真是的」
「都说了最后离开的人要记得关电灯的……」
……。
…………。
「……」
「……」
「……已经，走了吧？」
……。
「不过，不是往达哉君的房间走了吗？」
「发现房间里没人，马上又下来……」
姐姐刚想要站起来，就被我一把推到顺势封上了嘴唇。
「嗯嗯……！？」
姐姐先是一惊，犹豫了一瞬间之后，便把身体交给了我……
不，是更加积极地抱紧我，腿也缠绕在了一起。
「嗯啾……啾……嗯……」
我俩像是计划好的一般同时伸出了舌头。
「呼……啾……嗯嗯……啾……」
姐姐呼出的热气，挠着我的脸颊。
我和姐姐在地毯上相互缠绕着……
激烈地相互索求着。
「嗯啾……呼哈啊……」
「达哉君，到此为止」
「好的」
我站起来，打开客厅的电灯。
「诶，哥哥？」
「一直都在这里？」
「嗯」
「在沙发上睡着了，结果摔在地上了」
「哎～，睡相真差啊」
「是你帮我把灯关了吧，谢谢了」
「不用」
「那么，去洗澡吧」
「嗯，晚安」
「晚安～」
……。
…………。
「虽然很危险，不过总算瞒混过去了」
「不过……麻衣迟早都会知道的」
「不如过几天，由我们主动向她说明吧」
感觉似乎会有点难……
看到姐姐的微笑，就会觉得无论什么事都能办好的。
「是呢」
……。
早上，菲娜和米娅准备出发。
我揉着睡眼，来到家门口送行。
「我也一起送到月人居住区为止」
「那么，我们走了」
「我们走了」
「一路顺风」
「玩得愉快哦」
……。
在我和麻衣的面前，大使馆的车渐渐远去。
……。
我和麻衣两个人随随便便吃了一些早餐。
「我今天也有社团活动要去学校……」
「哥哥一个人看家么？」
「嗯～也许会出门的吧」
「是吗。要出门的话，能买些米回来吗～」
「５公斤就够了」
「好的好的」
「和以前一样的牌子吗」
「嗯，那我走了～」
虽然是一个人，但也没有什么要做的事。
和意大利一族散步回来之后，又开始闲得无聊。
……。
给菲娜她们送行的姐姐，也已经回到博物馆了吧。
总之先去博物馆看看吧。
也许会有杂务之类能帮到姐姐的事情。
……。
「啊啦，朝雾君」
「你好」
「姐姐在吗？」
「呵呵……最近粘上馆长了呢」
「没、没有那回事」
「我是想再来帮帮忙的」
「谢谢。暑假里开始轮休，人手就有些不足了」
……。
确认了姐姐在馆长室以后，我就走向了馆长室。
敲了门。
咚咚
「来啦～」
「请进～」
嘎嚓
「达哉君」
「啊、那个，我想也许会有什么需要帮忙的」
「今天是……左门开始打工之前的时间呢」
看了看日历确认了周几之后，姐姐又朝向显示器。
「稍微等一下」
……。
像是日程表一样的东西出来了。
「嗯……」
我站在姐姐背后，越过肩膀偷看屏幕。
从姐姐头发上散发出轻盈的香味。
「姐姐，怎样？」
「……果然，我还是问清楚日程之后再来比较好呢」
「不是」
「因为达哉君想更加努力一些，所以我也会尽自己所能来帮你的」
说完，姐姐便瞪着屏幕，嗯～……地念叨起来。
但是，我的闹钟……
已经被姐姐的香味占满了。
「是呢……」
「那么，就拜托你再去整理一次资料吧」
姐姐站了起来。
我不知不觉间忽然挽住了姐姐的手臂。
「啊」
「姐姐」
姐姐，就这样……
倒进了我的怀里。
「……」
「……啊」
「对、对不起」
……我这样道歉的同时。
姐姐的手，抚摸着我的后背。
「……达哉君」
「现在是工作中喔……」
「但、但是……」
我把姐姐的双肩搂在怀里，用来替代过多的辩解。
再一次，把姐姐头发的香味，吸进鼻子里。
「姐姐的味道很好闻」
「撒谎」
「我用的是放在浴室里的香波哦」
「不是」
「不是香波的味道，而是姐姐的香味」
「说、说些什么呀，真是……」
这样说着，姐姐像是害羞了一样，把脸埋进我的怀里。
透过Ｔ恤薄薄的布料，感觉到了姐姐温暖的呼吸。
「达哉君的味道」
「是吗，因为外面很热……」
「也许有点汗臭」
嘴上虽这么说，心里一边想着“来之前冲了一个澡真是太好了”，一边安心了下来。
「胸部和背部都好宽阔呢」
「身高也超过姐姐了哦」
「啊～啊」
「我觉得身高上被超过还只是最近一段时间的事情呢」
说完，姐姐抬头向我的后背望去。
姐姐的额头正好凑到我的嘴边，我撩起秀发轻轻的吻下去。
啾
「达哉君……」
苦闷的声音和视线瞬间俘获了我。
这次稍微弯下腰去亲吻姐姐的唇。
眼前是双目紧闭的姐姐。
我一手抱肩，一手搂腰，把姐姐紧紧抱住。
两个人的身体，完全贴在了一起。
「啾……啾……啾唔……」
好似小鸟鸣啭的声音，从两人的唇间漏出。
这种声音里逐渐混入了湿润的感觉……
不知不觉两人张开嘴，将彼此的舌头缠绕在一起。
「啾……啾……哈啊……」
搂住姐姐腰部的手，一点点地向下移去。
抚摸着臀部那柔软的、浑圆的肉。
一次次一次次地，执拗地抚摸着。
「啾……嗯嗯……啾……呼哈……」
喘息声从姐姐嘴中漏了出来。
「啊、不……不行……」
我已经停不下来了。
「姐姐……」
咚咚
「！」
「！」
我们慌慌张张地逃离对方的身体。
迅速地。
同时避免发出任何不该有的声音。
「来、来了～」
姐姐瞬间瞟了一眼四周，确认没问题之后才回答。
「请进～」
喀嚓
「下午好」
「卡莲，欢迎」
「达哉君也在呢」
「下、下午好」
……。
在此之后，两个人就开始讨论工作，所以我决定离开。
一直到午后，我都在不停的往装有未整理资料的箱子上贴着标签。
……真危险。
上次是闭馆了之后，今天可是在大白天。
即便不是卡莲小姐，其他客人在这个时间来访也完全不奇怪……
毕竟不知何时某个馆员也可能进来。
或许还存在着并非卡莲小姐那样敲门之后得到回答了之后才进来的情况。
……这样考虑起来，来人是卡莲小姐真是不幸中的万幸。
而且，幸好没有把衣服弄乱。
「呼……」
深深地叹了一口气。
不注意一点的话。
……。
…………。
「嘿……咻」
在商店街买好麻衣拜托的米之后回到了家。
５公斤的重量还真有点困难。
稍微提一下倒不是很重……
提着走的距离越长的话，途中就会觉得越来越辛苦。
装着米的袋子，右手提一会儿，左手提一会儿。
手指勒痛的话，就抱着走。
然后再试试双手拧着。
……这样一路折腾下来，总算弄回了家。
不过。
今天把米运回家，是一项相当耗费体力的重劳动。
被汗水湿透的Ｔ恤已经粘在了后背上。
和意大利一族散步之后还冲过一次澡的……
距离左门的打工开始还有一段时间。
……再冲一次澡吧。
喀嚓
「我回来了～」
嗯？
姐姐？
「达哉君，我回来了」
「欢迎回来，姐姐」
「啊，把米买回来了呢」
「很重吧。辛苦了」
「与其说这个……怎么了，今天？」
「回来的相当早呢」
「今早为了菲娜殿下的出发准备不是去的很早吗？」
「所以，工作也提前做完了」
「是这么回事呀」
「难得能在这种时间回来，所以就决定回来了……」
「呵呵……阳光很强烈，出了很多汗呢」
「总觉得姐姐似乎很高兴呢」
「因为这种时间能待在家里，不是很难得吗？」
「对了」
姐姐用稍带恶作剧感觉的眼神看着我。
「一起去洗澡……怎么样？」
「我正打算洗一个澡呢…………哎哎哎？」
「一起……？」
姐姐的脸已经通红。
「嗯……不愿意吗？」
「姐、姐姐要是说去洗的话……」
「不是，要去。想一起洗！」
「那么，就这么定了」
……。
…………。
「达哉君也快点脱快点脱」
「啊，嗯、嗯……」
一直都是一个人洗的浴室。
要在那里和姐姐一起洗的话，就是说……。
「怎么了？」
「不，那个……」
姐姐早已是仅用一条浴巾裹身。
腰部最纤细的地方，胸部最隆起的地方，从下摆伸出的腿部最诱人的地方，全都暴露无遗……
从教育上来说，对健康的男子可不好。
「难道……害羞了？」
「害羞是当然的吧」
……已经１０年以上，没和异性一起洗澡了。
「看吧，我也很害羞，所以达哉君可不能害羞哟～」
姐姐打算脱去我的内裤。
「哇，我自己来，自己来脱」
透过浴巾，姐姐的胸部软软地贴在了我的背上。
「那就别害羞了，赶快脱下」
「姐、姐姐不也是，用浴巾遮着身体么」
「我把浴巾拿开，达哉君就脱吗？」
「唔……呃……」
一想到马上就要一同入浴，再加上刚才姐姐胸部的触感……
胯下早就充满了热血。
「啊，难道……」
姐姐噗哧地笑了。
「什、什么呀」
「嘿」
姐姐从后面把手伸到我的腰间。
「啊」
隔着内裤，啾地一下握住早已变硬向上突起的那个东西。
「呵呵……达哉君，今天也很有精神呢」
「还、还不是因为姐姐」
「我很高兴啊」
「因为看到我的身体，就变得这样」
姐姐有节奏地啾啾地捏着肉棒。
「啊……姐姐……」
……正这样想，姐姐就握着那个小幅度的上下摇动。
同时把胸部贴上我的后背。
「达哉君……舒服吗？」
「唔……当、当然舒服啊……」
「呵呵……可爱」
炙热的吐息掠过背脊，让我不禁猛地一颤。
哗啦
「啊啊」
姐姐的浴巾……飘落在地板上。
身体上什么都没有的姐姐。
这种一丝不挂的姿态，我还是第一次看到。
「哇……变得更硬了」
姐姐柔软的手指，静静地捏着我那挺立的东西。
「所以说，还不是姐姐的错」
「……接下来的事，就在浴室中进行，好吗？」
「嗯……」
我也脱下了内裤，赤裸着身体……
跟在姐姐的后面，进了浴室。
……。
热度正好，姐姐把浴缸里倒满水。
我和姐姐简单地冲洗了一下身体，就立即钻进了浴缸。
「是不是有点窄？」
「但是，这样不就能贴得更紧了吗？」
「是、是啊……」
我和姐姐一起把身子泡入浴缸里。
由于我先把身子躺入浴缸，姐姐才能利用两腿之间的空间轻易地靠在我的胸前。
「姐姐……」
「啊……」
姐姐刚靠入我的怀中，我就开始玩弄起她身体的各个部位。
抚摸头部。
揉捏胸部。
舌头从脖子舔向耳根。
然后……把手指爬向两腿之间。
「真、真是的……达哉君……」
「啊、对、对不起……」
「不过，既然是这种姿势」
「就算如此，也不要着急」
姐姐说到这里……用右手抚摸起我的大腿内侧。
「时间还很充裕，洗澡水也很暖和……」
「一点一点的……慢慢享受吧？」
我再一次抚摸姐姐的头。
「被达哉君抚摸，我感觉很安心」
「是吗？」
「是啊」
「平日里都是我抚摸你吧？」
「抚摸达哉君，抚摸麻衣，抚摸其他的人……」
……。
「不过，说不定我在心底也盼望着能够被别人抚摸」
「……然后对我说“你很努力了哦”」
「姐姐已经很努力了啊」
「我和麻衣，都多亏了姐姐……」
「嗯，谢谢」
「但是现在……」
「只是摸摸我的头，我就很高兴了」
「嗯」
……姐姐头发上散发出来的芬芳直扑鼻腔。
通过胸部、腹部、手臂……
姐姐的心跳和呼吸的节奏传了过来。
「啊啊……有点，难为情呢……」
向我诉说着姐姐呼吸节奏和心跳的肌肤。
细嫩而光滑……
总觉得只是用力一抱，都会把它弄坏。
……。
我轻轻地摩擦姐姐的大腿。
「啊……」
但是，这次……姐姐并没有责备我。
右手继续抚摸着姐姐的头。
左手像是试图尝遍姐姐身体的每一个角落一般，从上至下慢慢地抚摸。
「嗯……哈啊啊……」
姐姐的大腿内侧像丝绸一般滑爽。
不仅如此，柔软而充满弹性。
指尖稍稍用力，就会像果汁软糖一般凹陷下去……
拿开手指，又会迅速恢复到原来的形状。
「啊啊……啊啊嗯……哈啊……」
姐姐的腹部。
纤细得惊人的腰。
如此纤细的腰内存在着子宫这种孕育生命的器官，实在难以置信。
在肚脐的附近来回抚摸……姐姐随之轻轻晃动身体。
「啊……唔呼呼……达哉君，有点、痒」
一旦姐姐晃动腰部……
位于腰部下方的臀部就开始摩擦我两股之间的东西。
由于非常舒服，我开始逗弄姐姐的肚脐。
「呀……啊哈啊……啊哈哈……」
「真是的，不要挠我痒痒啊，达哉君」
姐姐之前抚摸着我大腿的右手轻轻地握住了我的肉棒。
「啊」
「你看，已经成这样了……」
「刚才就是这个东西顶着我的臀部吧」
「……好像在说它已经迫不及待了呢」
说完，姐姐扑哧一笑。
「这也是没办法的吧」
「因为姐姐是如此的……」
「能让姐姐，更加舒服一些吗？」
……这好像是姐姐第一次用如此娇媚的语调来请求我。
对我来说，姐姐就像是把自己抚养成人的至亲一般。
总是鼓励着我们，表扬着我们，有时会批评我们，对我们来说是一种不可替代的存在。
而这样的姐姐既然对我……说出这种话，我当然不能拒绝。
「那么……」
呼呢
我试着揉捏姐姐的胸部。
「啊……啊啊……嗯……」
好厉害。
柔软程度与刚才一直抚摸的大腿比起来，简直天差地别。
之前在博物馆那次由于比较焦急，所以并不记得当时的感触。
但是如今，在我的手掌中，随着手指的移动自由改变形状的乳房……
柔软的让我觉得这并不是存在于这个世界上的东西。
「哈啊啊……哈啊……唔、嗯……」
噗哟噗哟……
姐姐的胸中一定充满了幸福感吧。
正因为这种幸福感，才和我交合。
……在柔软的乳房的正中心，乳头已经坚挺。
我用拇指和食指轻轻捏住这粉色的突起。
「啊啊……咕呜……哈啊啊啊……」
姐姐的身体微微颤动。
「达哉君，那里……很敏感，要温柔一些……」
「嗯，我知道了」
两指上下摩擦，像旋转一般玩弄乳头。
有趣的是，越是摆弄，乳头就越坚挺。
「呼啊啊……啊哈啊……嗯咕……」
同时揉捏左右乳房。
同时揉弄左右乳头。
「呼哈啊……啊啊嗯……嗯嗯……」
我用双手的中指弹了弹乳头……
像是抗议我的行为一样，乳头可爱地跳出了水面。
「姐姐，已经如此坚挺了哦」
「唔、嗯……很舒……服」
姐姐的声音听得我神魂飘荡，我再次把手伸向姐姐的下腹。
即便身体的大部分都泡在水中……但也能清楚地感觉到那里已经开始向外涌出粘液。
「姐姐，你已经湿了啊？」
「啊……被发现了呢……」
姐姐害羞得蜷起身子。
这样一来，丰满的臀部又压到了我的阴茎上。
姐姐的手伸向我的阴囊……
手掌一张一合的来回转动囊中的球体。
我也加强了对姐姐的爱抚。
用中指和无名指把秘裂上方的阴蒂连同外层的包皮一起夹住。
「唔……嗯……唔唔……哈啊啊啊……」
既像叹气又像喘息的声音从姐姐的嘴里漏了出来。
随后让手指沿着秘裂蠕动。
扒开左右阴唇，让中指和无名指深入其中。
「啊啊……嗯……嗯呼……哈啊啊……」
指尖感觉到了粘性液体的存在。
之前就在不停增多的爱液……正从秘裂向外涌出。
「姐姐，好厉害……」
「泡在水中也能感觉到哦」
「啊……是、是呢……」
姐姐满面羞涩。
「但是，我也一直用臀部感觉着达哉君的这个啊」
说到这里，一直玩弄着阴囊的手向肉棒伸去。
「啊……呜……」
姐姐的手指圈成筒状，套住棒状部分上下摩擦。
虽然动作有些笨拙，但是一种新鲜的刺激……
我的阴茎在浴缸里也坚挺得让人难以想象。
「达哉君的……变大了吗？」
「因为被姐姐……抚弄了啊」
「但是……好厉害……」
「就是这个，进到我体内了呢……」
我继续对姐姐提到的“进入的场所”进行爱抚。
感觉入口已经相当开放了，于是尝试着向姐姐的阴道内入侵。
「啊！　嗯嗯……唔唔……」
「姐姐，很痛吗？」
「没、没关系哦……」
因为是姐姐，所以即便很疼她也肯定会说没事。
我选择比其他手指要温柔的无名指，慎重地插入姐姐的体内。
「啊……进……来了呢……」
姐姐像是逃避一般扭动腰部。
咻噗……
……无名指的三分之二被吸了进去。
姐姐的体内温暖而且狭窄。
很难想象如此狭窄的地方在此之前居然能吞下我的肉棒。
「唔啊……啊嗯……啊啊嗯……」
拇指有节奏地按动阴蒂。
嘴唇不停地亲吻姐姐的脖子。
同时把无名指一点一点地插向更深……更深……
「咕哈……啊……唔……哈啊啊啊……啊啊……」
整根无名指都被姐姐的肉壁紧紧地包裹了起来。
姐姐的阴道里就像是排除异物一般，一张一合紧凑地蠕动。
「姐姐……包得很紧呢」
「是、是……啊……哈啊……啊啊……」
姐姐上气不接下气，断断续续地回答道。
我试着让插入内部的无名指小幅度左右搅动。
「啊……好厉……害……唔唔嗯……啊哈啊……」
姐姐紧闭双腿，扭动身子。
我把右手放入两膝之间，把闭紧的双腿分开。
同时，左手无名指与拇指的动作也依旧继续着。
「啊啊……不、不行……达、达哉……君……」
「稍、稍微……啊……轻、轻点……」
「让你更舒服一些」
「啊啊啊……！」
我牢牢抱紧姐姐的身体，让她无法动弹。
越来越多的爱液从秘裂涌出，溶入到洗澡水中。
我轻轻地把无名指从姐姐的阴道里往外拔。
「哈啊啊……啊唔……啊啊啊啊……哈啊啊……」
然后，在全部拔出来之前再次插向深处。
「啊！　啊啊……唔……嗯咕……啊啊啊……」
被我紧紧抱住无法动弹的姐姐，用力握住我的肉棒，把快感传达了过来。
……我逐渐加快了手指的速度。
呶噜……
滋噗……
起初只是配合着心跳节奏进进出出的手指也……
为了配合姐姐越来越激昂的情绪，加快了抽插的速度。
「啊、啊、啊、啊啊、啊啊、啊嗯……！」
右手转动着乳头，左手的拇指依旧按动着阴蒂。
「啊！　达、达哉……君……不、不行、啊啊啊……啊！」
姐姐临近高潮。
我按住因为姐姐臀部的压迫而逐渐胀大的阴茎，再次加快了左手的动作。
「啊啊嗯！　这么……快的话……啊、啊啊、嗯嗯嗯……！」
姐姐拼命的扭动着身子，想从我的手指上逃脱。
「啊啊嗯……啊啊！　啊……啊、啊啊……啊啊啊、呼啊啊啊啊啊啊！」
姐姐的全身犹如电流游走一般不停地抖动。
我的无名指也被紧紧夹得似乎随时都可能折断。
「啊……！　呜啊……啊……哈啊……啊、啊啊……」
姐姐像水缸里的金鱼一样大口大口地呼吸着空气。
「姐、姐姐……？」
「啊……呼啊啊……哈啊……啊啊……啊啊……」
我轻轻地把无名指从姐姐的身体里拔了出来。
咕啵……
阴道内部泛滥成灾的爱液也一并喷了出来。
「哈啊……哈啊……达、达哉君？」
「姐姐，舒服吗？」
「唔、嗯……非常……舒服啊……哈啊……」
「但是……」
之前只是紧紧握住，现在姐姐则一边用手轻捏我的肉棒一边小幅度晃动。
「接下来，我想让达哉君也……舒服起来」
「啊，嗯」
由于兴奋而满脸通红的姐姐回过头来，和我拥吻在一起。
嗯咻……啾……
最开始只是把舌头缠绕在一起的轻度舌吻。
接着相互把舌头伸入对方的口中，搅动着。
姐姐咕咚一声咽下顺着我的舌头流入嘴中的唾液。
「噗哈啊……哈啊……喂，达哉君……」
「我，应该怎么做？」
「啊，这个……」
完全没有考虑哪种体位比较好。
总之……
「姐姐，你先站起来一下吧？」
「好」
姐姐老老实实地按照我说的去做。
这种顺从，让我的脸部温度瞬间升高。
「姐姐，身体向前趴下……」
「这……这样吗？」
「然后，再稍稍，那个……」
我双手扶住姐姐的腰部，将其上抬。
「臀部再向上翘一些……」
听到我的指示，姐姐弓着身子并将上半身下沉，把臀部翘起。
这样一来……从我的角度正好可以把姐姐的女性器尽收眼底。
「啊，但是……」
「这种姿势……好害羞啊……」
「对、对不起」
「啊，没关系，没关系的」
「达哉君觉得怎样做容易就怎样做……好吗」
不知道是这句话的缘故还是身体泡在温暖的洗澡水中的缘故，我的脑中瞬间一片空白。
「姐姐……」
直指天花板，毫不造作的耸立而起的阴茎，向臀部下方的秘裂挺进。
「啊啊……达、达哉君……」
龟头、肉棒、阴囊……从姐姐的秘裂蹂躏到臀部……
姐姐随之发出苦闷的呻吟。
喳噗一声，水面激起浪花。
「哎……啊啊……嗯啊……」
双手来回抚摸浑圆的臀部。
两腿之间紧紧贴在姐姐下体的部分，稍稍松开一点缝隙……
姐姐体内分泌出来的闪闪发光的爱液立刻从缝隙里流了出来。
手指沿着秘裂轻轻抚摸。
「啊啊……嗯嗯……随、随时……都可以哦……？」
虽然姐姐都这么说了……
不过刚才姐姐也让我焦急了很久。
所以这次，我也让姐姐稍稍等待一会好了。
「啊……啊、啊啊、呀啊……！」
我用手握住肉棒，让棒身紧贴姐姐的秘裂，然后上下摩擦。
龟头抚摸着已经充分勃起的阴蒂，并向阴道口慢慢滑动。
「呀啊……啊啊……啊呜……嗯……」
当龟头涂满粘液之后，一个可以稍稍作弄一下姐姐的点子涌上心头。
姐姐已经摆好姿势等待我的插入。
而我……
却把龟头顶在了姐姐的菊花洞口。
「哎……？」
「啊、达、达哉君……不是……那里……」
用力一挺腰。
「哎……啊、不、不行……达、达哉君、不行～～！」
「啊啊……啊啊啊！？」
……但是，由于姐姐后方的小穴狭窄而紧闭，我的入侵没能得逞。
「那个……」
「开、开玩笑的啦～」
「真、真是的，达哉君！」
「那里可不是轻易就能插进去的啊」
「对、对不起……」
姐姐好像真的有些生气。
而且，就算我突然插入，想真正插进去也是相当困难的。
「要、要往正确的地方……插入啊……」
「我、我明白了」
听到姐姐的语气里带着一丝哭腔，罪恶感立刻在胸中扩散开来。
但是，与罪恶感相对的是，我那耸立的东西比之前更加坚挺了。
咕咻……
我把龟头沉入姐姐阴裂的中心。
「我来了哦……」
「唔、嗯……来吧……」
我把力量猛地注入腰部……
同时双手抱住姐姐的臀部，用力向后一拉。
「啊啊啊啊……啊啊……哈啊啊啊啊……」
虽说之前已经有过一次高潮，但是姐姐的体内还是一如既往的紧。
肉棒只有一半进入了姐姐的阴道。
大约与我的无名指到达的深度差不多。
「姐姐……稍稍、放松一些……」
「啊、唔、嗯」
姐姐嘴上回答的好听，但是阴道内的压力没有任何变化。
「咕」
滋噗噗！
我狠狠地将姐姐的腰往后一拉。
「啊啊啊！　啊呼……哈啊啊啊……！」
在姐姐的阴道深处，肉壁紧紧闭合在一起。
我的肉棒强行顶开紧闭的肉壁，向深处突进。
「啊啊嗯……哈啊……啊啊……」
姐姐的身体上开始冒出新的汗水。
为了避免在运动中手滑，我双手扶住姐姐的臀部重新摆正架势，开始活塞运动。
滋噗噗
呢啾啾
「啊啊……啊嗯……咕嗯……唔唔嗯……」
姐姐像是得到些许满足一般，娇吟声渐渐从嘴里漏了出来。
姐姐的蜜壶，已经湿得稀里哗啦。
但是，由于包得实在太紧，即便借助粘液的润滑，也无法顺利地进行活塞运动。
「呼啊啊……哈啊啊啊……呼哈啊……啊啊啊……啊啊……」
肉壁一次又一次地缠绕了上来，像是恋恋不舍般阻止着肉棒的拔出。
与此相伴的是，再次插入时又裹得很紧，阻扰着肉棒的侵入。
抽插自然只能缓慢进行，不过这样一来就可以慢慢品尝姐姐蜜壶的滋味了。
「嗯嗯……哈啊……啊啊啊啊啊……」
我上半身前倾，把手伸向姐姐的胸部。
呼呢
「啊啊嗯……达、达哉君、觉得不够舒服……吗？」
「哎、为、为什么这么问？」
「因为，达哉君好像有点无聊……」
「我就想……是不是只有我一个人很舒服」
……说完，姐姐低下头。
得知姐姐也想让我感到舒服，胸中顿时一热。
「没关系的，姐姐」
「我也感觉非常舒服……所以姐姐也要更有感觉哦……」
在胸前游走的手，啾地握住姐姐的乳房。
「嗯嗯……哈啊啊……是、是吗……那样的话，就好了……啊」
我把整个上半身都压在姐姐身上，舌头开始在姐姐的脖子上游走。
同时紧紧捏住乳房中心的突起。
「啊啊嗯！　啊……啊哈……呼啊啊……啊啊……」
姐姐诱人地晃动着臀部。
看来……是姐姐主动晃动腰部做着磨盘运动。
「达、达哉君……这样，舒服……吗？」
「哇啊……很、很不错啊，姐姐……」
大幅度蠕动的肉壁从四面八方刺激着我的阴茎。
「嗯……啊啊啊……我能感觉到……达哉君的，插了进来……」
肉棒受到的刺激自不用说……
加上姐姐晃动臀部的样子看起来格外淫荡……我越发兴奋起来。
「姐姐……姐姐！」
「啊！？　啊啊啊……！」
我再次牢牢抓紧姐姐的腰部，用力往后一拉。
噜噗！
之前浅尝辄止的肉棒，这回一口气贯入姐姐身体的最深处。
「哈啊啊……嗯！」
然后立即回拔，直到眼看就要完全拔出为止。
「啊啊！？　哈啊啊啊啊…………啊啊……」
没问题了。
姐姐的阴道内已经足够畅通了。
我加快了抽插的速度。
「呀啊……嗯嗯！　啊啊嗯、哈啊嗯……！」
我的腰部撞击在姐姐的臀部上发出啪嗒啪嗒的声音。
「咕……姐姐……好厉害……」
浴缸里的洗澡水也跟着翻腾。
大量的爱液从姐姐身体最深处涌了出来。
「呀啊啊……！　哈啊……嗯、呜啊……嗯嗯嗯！」
润滑性越来越好的阴茎滋噗滋噗地在阴道口进进出出。
每次把姐姐拉向自己的同时，腰部也跟着狠狠地顶了过去……
龟头不停地亲吻着姐姐的子宫口。
「哇啊啊！　不行……这么……啊啊！　用力的插的话……嗯啊啊啊」
姐姐拼命地晃动着腰部。
凌乱的头发有的随之摆动，有的被汗水沾湿贴在了背上。
「唔呜……啊啊！　咕唔唔……啊、嗯哈啊……！」
姐姐的激昂犹如潮水一般将我的肉棒包紧。
我也差不多该到极限了。
「啊啊、姐姐、包得好紧……」
「嗯嗯、一……起……啊啊！　啊、啊啊……达哉君！」
手中用力支撑住姐姐的腰部，在临界点到来之前不停抽插。
洗澡水啪嗒啪嗒四处飞溅。
「啊啊、啊啊嗯！　啊、唔啊啊、哈啊啊……！」
姐姐踮起脚尖。
我的腰部以姐姐的臀部为缓冲垫，不停得来回撞击。
「我、我……已、已经……啊啊、不、不行、不行……啊啊啊！」
姐姐的阴道犹如温泉般诱惑着我。
我想就这样……射在里面……
「姐姐……哇啊……姐姐！」
「达哉君、啊啊……身、身体里……！」
「没、没关系……的……嗯嗯！　啊啊！　啊啊啊啊啊……！」
姐姐像看穿了我的心思似的说道。
已经……不需要迷茫，不需要思考，我继续扭动着腰。
「啊啊！　顶到……最深处了……我、我已经……啊啊、啊哈啊！」
啊……已经，停不下来了。
像是贪求快感直到最后一刻一般，我拼尽全力把阴茎捅入阴道。
「嗯啊啊啊……越来越奇怪了……已经、不行了……！」
「姐姐，我也……！」
「啊啊啊、哈啊啊、啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚咻！　咚噗！　咻噗！
「哈啊啊……嗯、呼啊啊啊啊……啊啊啊……」
由于被姐姐抚弄了很长时间，注入姐姐体内的精液的量也相当惊人。
哔咻　哔咻咕　咚咕……
「啊啊啊啊……哈啊啊……好、好热……达哉君……」
我的阴茎还在姐姐的体内持续地喷发着精液。
为了让姐姐的身体喝下最后一滴，
……为了让我的精液渗入姐姐体内的每个角落。
「哈啊……啊呼……哈啊……啊啊啊……啊啊……」
姐姐的呼吸很凌乱。
说起来，全部精液都射在了姐姐的体内……
「喂，姐姐……」
「那个……射在……体内了……」
「啊……啊啊……是、是呢……哈啊……哈啊……」
「没、没关系……吧？」
虽说自己射在里面之后再问是否有关系是毫无意义的……
「我、我觉得……大概没关系……」
「大概吗……」
「而且」
「达哉君的那个的话……我……」
话都说道节骨眼上，姐姐的脸却因为自己的话羞得通红。
……。
我把还有一点充血的阴茎从姐姐的女性器里拔了出来。
呶噜……
我的精液和姐姐的爱液混合而成的粘液的润滑性，比刚刚插入时的高了很多。
继续保持现在的姿势……
白色粘稠状液体从姐姐的秘裂中心流了下来。
「达、达哉君……不要盯着看……」
「对、对不起」
「但是……」
「非常的舒服哦」
「嗯，我也是……」
通过墙壁支撑起筋疲力竭的身体，我这样回答道。
……。
…………。
互相把身体洗干净以后，我们走出了浴室。
姐姐一副忧心忡忡的样子。
「怎么了，姐姐」
「对麻衣她们……」
「差不多该把我们的事情说明白了呢」
「是这样……呢」
两人一直在回避的问题。
对于这种名为家族的羁绊，无论如何都想维持下去的我们——
也许会成为崩坏的原因。
这些事不能永远瞒着麻衣。
「没关系的，麻衣的话一定能够理解我们的」
「真是那样就好了……」
「而且，一直这样躲躲藏藏的并不好」
「是呢……」
「必须向麻衣诚心诚意的解释清楚才行」
「是啊」
……。
我们一边讨论着如何寻找时机向麻衣解释，一边把衣服穿好。
在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门吃完晚饭后，回到家中。
然后，我和姐姐相互交换了眼神，找麻衣谈话。
也许是受到我和姐姐紧张心情的传染，麻衣也端正了坐姿。
「真，真是少见的气氛呢」
「麻衣，是这样的……」
「实际上，那个」
……喊着“我自己来说”接下任务的姐姐，到了关键时刻语无伦次起来。
「……需要换我来说吗？」
「不用」
「没问题的」
姐姐给自己鼓了鼓劲。
「难不成……」
察觉到了么？
「之前的长笛，实际上是租借的吗……？」
「怎么可能啊！？」
「呵呵……不是的啦，麻衣」
场面的紧张感稍稍缓解了一些。
就是现在，姐姐。
「实际上，我和达哉，开始交往了」
「交往……？」
「嗯」
「那个……就是所谓正式的，成为了恋人」
姐姐似乎十分难以启齿的解释道。
听到这些话的麻衣，似乎并没有立刻明白姐姐在说什么。
「恋人……」
……。
看来需要等待麻衣通过大脑把情报消化完毕。
……。
麻衣，看看我。
我轻轻的点头。
「哎哎～～～～～！！」
「姐姐和哥哥？？」
「是的」
「还有，如果可以的话，能让家族就这样持续下去吗……」
「……」
「那是当然的啦，姐姐」
麻衣稍微考虑一下之后……语调坚定的说道。
「这样一来……身为表姐的姐姐，说不定就成嫂子了呢」
「喂喂，太早了吧」
「……」
「嘿～是这样啊～是这样啊～」
「哥哥真是幸运之星呢」
麻衣调皮的说道。
「啊啊，是啊」
「你，你们两个」
「啊哈哈～」
「哈哈哈」
……无论是姐姐还是我，在对麻衣挑明之前都无比的紧张。
特别是姐姐，一直以来竭尽全力作为“家人”而生活在一起。
但是，总算是把事情的经过成功的告诉给了麻衣，所以我也松了一口气。
……。
「但是」
「在家族里产生一对夫妻，也没有什么不自然呢」
「是、是这样吗……？」
「又想远了」
「我也想努力成为你们俩人之间的纽带」
「呵呵……麻衣真是的」
……。
…………。
说不定，这样一天真的会到来。
总而言之，今天能够获得麻衣的认同真是太好了。
姐姐也松了一口气。
……。
博物馆在周末会变得繁忙起来。
即便是星期六，姐姐也要工作。
虽然久违的麻衣、我和姐姐３个人共进晚餐的生活终于回归……
但是黎明总是到来的很快。
然后，到了今天。
星期一是姐姐阔别已久的假日。
「明明是平常的白天，真热闹呢」
「因为是暑假嘛」
「啊啊，原来如此」
今天在姐姐的提议下，我们一同来到繁华街。
虽然姐姐告诉我说她有想买的东西……。
「姐姐？」
「什么？」
「这就是，约会吧」
我装出一副若无其事的样子，直爽的问姐姐。
「这、这个嘛……」
姐姐的脸微泛红光。
「……我倒不是，这么打算的……」
姐姐在街道上害羞了起来。
在我看来，这个样子的姐姐实在太可爱了。
「那么」
「恩」
「牵手吧」
「哎……」
脸更红了。
我紧紧握住姐姐的手。
「好了」
「啊……」
街上行人络绎不绝。
在人流之中，我和姐姐堂堂正正的手牵手走在一起。
刚刚开始的时候动作很僵硬。
不一会双方的手心里就满是汗水了。
「达哉的手，真大啊」
「是姐姐的手指太纤细了」
……我从未想过能和姐姐走到这一步，做这种像是青春期的情侣们才会做的事。
我是，姐姐也是——
对于「握着对方的手走在一起」这件事，由衷的感到快乐。
三天后就是麻衣的生日了。
我和姐姐一同挑选当天送给麻衣的生日礼物。
……。
麻衣在菲娜她们来到我们家之前，就一直守护着家里的厨房。
一直以来，她都想要各式各样的烹饪工具。
披萨饼刀、厨房定时器、拉面屋的芝麻榨油机。
确实，有了这些工具之后会方便很多。
虽然好东西总有与其相适应的价格……
涵盖着平日里对麻衣的感激之情，三个礼物都分别用礼品包装纸包装了起来。
……。
「就是这，麻衣推荐过的冰淇凌店」
「对对」
我一只手提着装有礼物的袋子。
另外一只手牵着姐姐的手。
我们俩来到露天咖啡馆。
在座位上坐下点好食物之后……坐在对面的姐姐笑嘻嘻的看着我。
「怎，怎么了？」
「不啊，没事」
「只是感到开心而已」
姐姐一副真的很开心的样子。
「总觉得现在真的有一种“啊，在约会呢”的感觉」
「姐、姐姐……」
姐姐轻而易举的就说出了让人害羞的话。
我感觉身体有些发热。
「像这个样子约会，还是第一次呢」
「今天，是我和达哉君的第一次约会吗……」
「呜……」
姐姐以我的害羞来取乐。
绝对是这样的。
……。
我和姐姐点的泡芙端了上来。
其中盛满了不同种类的冰淇凌。
「好像很好吃的样子～」
「啊，一点一点品尝吧」
「主意不错」
有时候我们会把勺子伸向对方的泡芙，品尝一下对方的味道。
好吃。
不愧是麻衣，品味果然不同凡响。
「又甜又冰……很好吃」
「嗯～这个巧克力是极品」
「我能尝一点吗？」
「那么，啊～」
……。
姐姐呆住了。
然后，仿佛下定决心一般闭上双眼，张开嘴。
……。
虽然我一半以上是开玩笑的。
但是姐姐已经准备好了。
虽然是自己主动提议的，但是周围人的视线还是有点难受。
真困扰啊。
「……怎么了？」
姐姐微微睁开眼睛。
「对不起，有些得意忘形了」
「哎？既、既然不打算这么做的话，就快点告诉我嘛……」
「真的，非常对不起」
姐姐看似非常害羞的翘起嘴巴，装出一副很生气的样子。
「这种事情啊……」
「在家里，两个人独处的时候再做吧」
「是呢……」
两个人同时红着脸低下了头。
……盛夏灿烂的阳光注射到店子的露天餐桌上。
“哈哈哈”的嘲笑着我们俩，清理着剩下的泡芙。
……。
…………。
「虽然现在才察觉到……」
「嗯」
「牵着手散步的人很多呢」
「哎，是吗……？」
「你看」
在姐姐的催促下，我开始观察道路上的行人。
来来往往的人群中，有很多恋人。
而且，大部分恋人都牵着手。
「真的啊」
「直到刚才我都不是很在意呢」
「我也一定是这样」
「大家，似乎都很幸福呢」
「……是啊」
「达哉君也觉得幸福吗？」
「这是当然的吧」
「呵呵……太好了」
「我也很幸福哦」
美丽，充满成年女性魅力的纱也佳姐姐。
和这样出色的女朋友一起散步，一起购物，一起去咖啡馆吃甜食。
如果这都不算幸福的话，还有幸福吗。
……。
充满成人感的情侣。
才刚刚起步的情侣。
各种各样的情侣们从我们面前经过。
……。
我看着姐姐。
姐姐正平静的微笑着。
……外人是怎么样看待我们的呢。
把我们看作恋人吗。
也许仍然把我们当作姐弟。
接下来，我们之间的感情又会怎样发展呢。
……。
把目光转移到来往的行人上。
手牵手的情侣。
公司社员。
快递员。
菜月。
……。
菜月！？
「达、达哉……」
「菜月、你、你好」
「你你你你好」
「菜月，为什么你会在这里？」
「啊，只是来买夏装而已……」
「先不说这个，你们莫非是」
「我们是、这个、那个」
「我们是来购买麻衣的生日礼物的」
「对、没错。就是这样」
「……你刚刚来到这里吗？」
……。
「从你『啊～』的时候开始」
看来这下子瞒不过去了。
……。
…………。
「那，不好意思打扰两位了」
我们俩说清楚事情的真实经过之后，菜月闪电般的离开了。
……看这个情况，今晚在左门是避免不了被大叔和仁哥吐槽了。
虽然打算找机会把事情告诉他们，但是没有想到时机来得如此突然。
「呵呵……稍稍被吓到了」
「没有想到会被撞见啊」
「……那么，我们也回去吧」
……。
我和姐姐简短的约会，就这样结束了。
然后……
打工结束后的左门。
「来，达哉君」
「啊～」
仁哥扭扭捏捏的装出一副害羞的样子，用汤勺盛着烤大蒜向我伸了过来。
店内顿时爆笑不止。
这是不过是暂时的暴风雨罢了，我要忍耐啊！
……。
…………。
「我们回来了」
「回来了～」
早晨。
菲娜她们回到了朝雾家。
「欢迎回来」
「欢迎回来」
在昨晚盛大的生日宴会上，不知何时喝了酒的麻衣现在还在昏睡之中。
「累了吧」
「我去泡茶，两位好好休息一下吧」
「谢谢你，纱也佳」
……。
「来，这是茶～」
「啊，非常感谢」
「这一个星期，一切平安吧？」
「全部和预计的一样，没有半点拖沓，没有任何问题就结束了」
「就是这样」
「看到公主殿下能够堂堂正正的站在外交舞台上，我也非常高兴啊」
「嘿，原来发生了这种事情啊」
「距离台前，还有很长一段距离呢」
「这次就像是为了将来打下基础一样」
「但是，也是非常重要的哦」
「嗯，是的……」
「对了对了。各位，我们带回土产了哦」
「啊啦，谢谢」
「我们期待好久了」
「虽然没能赶上麻衣的生日，但是挑选了一些可以作为礼物的东西」
「麻衣也会很高兴的」
「呜哇啊啊啊」
「你们两人还没有休息过吗？」
「啊，对不起」
「对不起，那我们俩就先去休息一下好了」
「累坏了吧。好好休息吧」
「睡个好觉」
……。
…………。
加上菲娜和米娅，终于迎来了阔别一周之久的全员共同进餐。
据菲娜和米娅所说，在各地巡回的时候吃到了各种各样的美食。
于是大叔和仁哥高呼着“怎么能输”，开始大显身手。
……对于这两个人来说，似乎“大显身手”可以同“分量巨大”划上等号。
与欢送菲娜起程的晚宴一样，桌子上排列着让人眼花缭乱的菜式。
……。
…………。
「又吃得饱饱的了～」
与出发前日的情况一样，米娅再次陷入东倒西歪状态。
「米娅，你可以先去休息了」
「对、对不起……」
……。
「我去沏茶」
「拜托了」
麻衣啪嗒啪嗒的跑到厨房去取茶叶。
客厅里的茶话会，是晚饭之后的固定节目。
……。
「这次出行，见到了各种各样的人」
大家一边品茶，一边听菲娜讲述旅行见闻。
有关机密的部分当然不会提及，菲娜作为月球王家后嗣——
也就是下一届女王的候选人这一点，给人留下了深刻的印象。
……。
「……事情差不多就是这样」
「菲娜姐真厉害啊」
「漂亮的履行了自己的职责呢」
「还有……」
「其实这次并不只是见到了各种各样的人」
「在同月球方面取得联络之后，我提出了一个请求」
「月球？」
「嗯」
满面笑容的菲娜高兴的点点头。
这是一张一直以来都非常非常想把事情说出来，现在终于能够说明的脸。
「给纱也佳……」
「给纱也佳再次准备一个留学月球的机会」
「哎……」
「纱也佳在心底也希望再去一次月球吧？」
「是的，一直以来都希望如此……」
「但是没有想到这种机会居然真的能够再次降临」
「卡莲也这样说过」
「对于今后月球与地球的关系，纱也佳……」
「会成为两国之间『架设起桥梁』的人」
菲娜直视着姐姐的双瞳。
「当然，我也是这么认为的」
……。
给姐姐再一次前往月球的机会……。
完全没有想到。
菲娜在出发之前曾经提到的「土产」，原来就是指这件事啊。
「姐姐好厉害啊」
「月球方面，虽然是暂定的，但是已经许可了」
「接下来，只需要纱也佳作出决定了」
菲娜微笑着看着姐姐。
「博物馆的代理馆长，应该让谁来接任」
「职务的交替大约需要花费多少时间」
「以及……何时从地球出发」
「……」
……？
一句接着一句的话语向姐姐飞扑而去。
但是姐姐却毫不在意，只是全神贯注的盯着茶几上的一点，全神贯注的思考着什么。
「纱也佳？」
「怎么了，身体不舒服？」
「不，没事」
「……姐姐？」
「菲娜殿下」
「对于您的一片盛情，我由衷的表示感谢」
「能够给我创造出这种机会，真是感激涕零」
「那么……」
「但是……能够等到明天再给您答复吗？」
「哎」
「……姐姐」
……。
大吃一惊的菲娜，缓缓的点点头。
「我明白了」
「纱也佳也需要仔细斟酌一下再给出答复」
「……我相信，明天一定能够听到满意的答复」
「对不起」
……。
然后姐姐回到了自己的房间。
……。
…………。
完全不明白姐姐在考虑什么。
再去一次月球，一直以来不都是姐姐的梦想吗。
「……」
「那么，我也去休息了」
「啊，菲娜晚安」
「嗯，晚安」
……。
菲娜带着一丝遗憾，回到了房间。
我和麻衣面面相觑。
「姐姐，到底是怎么了」
「明明非常想去月球」
「是啊」
“难道，我与姐姐的关系成为了枷锁”……我试着这样想到。
我也希望姐姐能够放手追逐自己的梦想——
如果是这样的话，应该和我商量一下啊。
「到了明天，姐姐一定会接受邀请的」
「今天只不过是稍稍有些吃惊罢了」
「嗯……」
「是呢，可能就是这样呢」
「我们也去睡吧」
「嗯」
……。
…………。
起床之后我来到餐厅。
「早上好」
「早上好～」
「早上好」
早晨的餐桌还是一如既往。
但是……
气氛稍稍有些微妙。
「早上好」
「早上好，达哉君」
对话比平常稍稍少了一些。
气氛比平常稍稍凝重了一些。
……。
早餐就这样结束了。
「菲娜殿下，关于昨天的事」
（一惊）
我，麻衣，米娅，都停了下来向姐姐和菲娜望去。
「嗯」
「已经决定好该怎么做了吗？」
「是的」
「希望您能允许我拒绝这次邀请」
哎！！
麻衣和米娅倒吸了一口气。
看不见的冲击波在家里四处游窜。
……。
但是，菲娜却很冷静。
「是吗」
「虽然很遗憾……我明白了」
说完，从席位上站起来。
「好不容易才争取到的机会，真是非常抱歉」
「明明已经为我做好了准备……」
……。
「没关系」
「这个答复暂作保留处理……」
「如果在我们回到月球之前改变主意的话，再告诉我吧」
根据昨天的情况，菲娜在某种程度上已经预料到会是这种结果吧。
菲娜没有问及理由。
只是露出稍带寂寞的微笑，走出了客厅。
……。
…………。
留在客厅的我们，不知道该说些什么才好。
沉默持续着。
……。
「对不起」
「我好像把气氛弄得很糟」
「不，没关系……」
米娅还没有搞清楚到底发生了什么。
但是，我和麻衣向姐姐走过去。
「姐姐，为什么……」
「去月球难道不是姐姐的梦想么？」
「嗯，话虽如此……」
「之前，你不是也说过，还想再去一次月球吗」
「嗯」
「那，为什么」
……。
…………。
姐姐一脸困扰的神情看着我们俩。
「……对不起」
「就算道歉也没有任何意义啊！」
「哥哥」
麻衣拍了拍我的肩膀，提醒一下过于激动的我。
「有时间，我会把理由向大家解释清楚的」
「谢谢大家对我的关心」
「……米娅，菲娜殿下就拜托了」
「啊，好，好的」
……。
说完，姐姐也走出了客厅。
我们除了目送她离开之外，什么也做不到。
……。
…………。
晚饭的餐桌上。
麻衣和米娅，像往常一样在厨房里忙来忙去。
菲娜以及从博物馆回来的姐姐，就好像早上的事情从未发生过一般，把料理送往口中。
……。
遗憾的是，我现在还无法融入这个奇妙的圈子。
整整一天，脑子里都是迷迷糊糊的。
……。
不管从哪个方面思考，都弄不明白。
姐姐为什么要放过去月球的机会呢。
……普通人一般很难获得这种去月球的机会。
曾经去过一次月球，
正从事着与月球有关的工作，
即便如此，现在仍自叹学识浅薄，还想再去月球的姐姐。
以菲娜来地球留学为契机而衍生出的这绝好的机会，难道不是她一直以来翘首以盼的吗。
那么……
为什么？
……。
…………。
吃完晚饭以后，我仍然在烦恼。
之前姐姐去月球留学的时候。
当时已经是这个家族的一员了。
去月球留学的事情定下来的时候。
盛大的……倒是没有，但也举办了一个简短的欢送会。
姐姐和我和麻衣和母亲。
……。
那时的姐姐与现在的姐姐比起来。
有三点巨大的变化。
第一，是在博物馆工作。
但是，正因为姐姐在从事月球相关的工作，才会意识到自己『学识不足』。
再次前往月球留学，对于姐姐的工作来说，只可能有好处，不可能有坏处。
第二，同我开始交往了。
不管姐姐是因为什么理由拒绝了这次邀请，我都希望她能和我商量一下。
如果真的因为我和她的关系才把这次邀请拒绝的话……
至少应该与我事先商量一下。
……但是，她没有。
第三。
母亲已经不在了。
那个时候母亲笑着送走姐姐。
但是现在，代替母亲支撑着这个家的，是姐姐。
……。
这就是原因吗？
菲娜和米娅回到月球，姐姐又再次前往月球的话——
留在家里的，就只有我和麻衣。
没有监护人的家。
……既然是姐姐的话。
这种想法就非常可能。
『不能把我和麻衣丢下不管，自己一个人离开这个家』
姐姐一定是出于这层考虑吧。
……。
如果真是这样的话……
就是我和麻衣拖了姐姐的后腿吗？
受不了了。
我比姐姐年幼。
而且还是学生。
不是我的错，当然，也不是姐姐的错。
但是，我却间接断送了姐姐的梦想。
……。
头脑忽然一阵发热。
不能接受。
姐姐为什么要为了我们而牺牲自己的梦想呢。
……。
…………。
嗙
我决定直接和姐姐谈一谈。
姐姐为了我们而放弃自己的梦想……
我不停的责备着自己。
咚咚
不等回应直接闯进了房间。
嘭！
「姐姐」
「达哉君……」
姐姐似乎已经洗过澡了，正穿着睡衣。
「也罢，我猜你肯定会来的」
「……但是，米娅已经睡了，所以要小声一点哦？」
「啊，嗯」
姐姐的步调还和往常一样，所以我也冷静了下来。
「关于留学的事？」
我默默的点点头。
「坐在床边说吧」
我听从姐姐的指示在床边坐下。
坐下的同时，我开口说道。
「姐姐，我只想问你一件事」
「为什么，不接受菲娜的邀请去月球呢？」
「……」
「达哉君的话，已经猜到一些线索了吧」
「……这种说法好狡猾」
「不过，需要我说出自己猜到的东西吗？」
「请讲」
「姐姐，其实很想去月球」
「但是，真正能去月球的人，只有很少一部分留学生」
「这次菲娜带来的消息，可谓是千载难逢的好机会」
「所以……在姐姐的心中，其实是非常非常想去的」
「……」
我窥视了一下姐姐的脸。
……虽然话语中稍稍带有一些挑衅性，但是姐姐依然面不改色。
「但是，姐姐有一个不能去的理由」
「那就是……」
……。
由自己的嘴巴把自己的无能说出口，虽然有些难为情。
「姐姐不在的话，这个家里就没有『监护人』了」
「只有我和麻衣的话，姐姐会感到不安」
「两人都还是学生，现在能在这个家里担任监护人的只有姐姐」
「……不是吗？」
姐姐的表情，依旧平静如水。
而且，现在正在思考接下来该如何回答。
……。
终于，姐姐慢慢向我靠近……
目不转睛的盯着我的眼睛。
「……不愧是达哉君，很敏锐呢」
「而且，就算你这样想，我也不介意」
「但是，姐姐」
「错过了这次机会，就可能一生也去不了月球……」
「不啊，一定还会有机会的」
「但是，现在机会就在眼前啊」
「没关系」
「这就是我心中的优先顺序」
「不是那样的！」
察觉到自己的声音太大之后，我赶紧降低了音调。
「我不愿意」
「姐姐正在向着自己的梦想前进……」
「而我却拖了姐姐的后腿」
「……」
「谢谢你，达哉君」
「姐姐……」
「听到达哉君这样说……我非常高兴」
「但是啊……」
姐姐垂下视线。
「我从来没有把达哉和麻衣看作自己的枷锁」
「就算你这么说，但是事实上不已经成这样了吗」
「……」
……。
「就算只有我和麻衣，也足够应对了」
「姐姐重视家人的心情我能理解……」
「但是这些东西真的值得姐姐去放弃自己的梦想吗？」
「达哉君」
姐姐的表情变得严肃了起来。
「家人是……」
「不能用『这些东西』来指代的」
「绝对不行」
「如果大家都不在心底想着“要守护这个家”的话，是很容易崩坏的」
「求你了，达哉君」
「……是」
姐姐的肩膀微微颤动着，目光中的温柔消失了。
我坦诚的低下头。
「对不起」
……。
「达哉君也是为我着想才这么说的吧」
「真的很谢谢你」
「看到达哉君能有所成长……我也非常高兴」
……。
「所以，这次能听从我的任性吗？」
「……」
……。
姐姐像是道歉一般……用一种哀求的目光看着我。
在姐姐的这种目光之下，我的抵抗力也到了极限。
……。
「……嗯」
「对不起」
姐姐不停的抚摸着我的头。
……。
…………。
「那么，我出门了」
参观者最多的星期天。
姐姐去博物馆上班。
「一路走好」
「一路走好」
……。
今天，我忽然想到一个方案。
为了实行这个方案，我比姐姐晚十分钟出了门。
……这个方案就是。
去找与姐姐年纪相仿，一同喝酒的好友。
彼此之间能够推心置腹，姐姐最亲密的朋友——卡莲小姐谈一谈。
如果卡莲小姐还不知道这件事的话，就请她一起说服姐姐。
我怀着这种打算，守株待兔。
……。
…………。
说起来。
只有星期天，大使馆的门是关着的。
也就是说卡莲小姐今天休息。
……。
话说回来，卡莲小姐到底住在哪？
在大使馆里会有公馆那种居住的地方吗。
或者说，她在普通月球人居住区有自己的家？
……。
…………。
我觉得在工作中的时候谈论这种私事不太好，才特意等到星期天。
现在回想起来，我连卡莲小姐在星期天是否会在大使馆都完全不知道。
……在这里等能够碰得到吗。
稍微有些不安。
要是能够计划的更加周密一点就好了。
……。
…………。
盛夏灼热的阳光射了下来。
由于完全没有风，空气给人一种很沉重的感觉。
喉咙干渴也是没办法的。
……。
差不多，该放弃了吧。
正当我这么想的时候，
有一个人从大使馆里走了出来。
「达哉君？」
「卡莲小姐……太好了」
「还在工作中么？」
「不，接下来因为一些私事所以出门一下……」
听到她这样说才发觉，从大使馆出来的卡莲小姐是身着便服的。
「我有一个请求……」
「嗯，是什么呢？」
「能够找您商量一件……咳、咳」
喉咙因为过于干渴而说不出话。
「不好意思」
……。
…………。
「那么，是找我有事吧」
「是的」
把门卫给我的水一口气喝完之后，总算是活过来了。
「关于姐姐的事，我想和您谈谈」
「那是……」
「也能让纱也佳听到的话吗？」
「不」
「有关隐私的话题吗？」
「这个嘛」
要是我说是有关留学的话题，可能会变成比较正式的话题……
想起我和姐姐在交往的事，我重新整理了一下思绪。
「是的，我觉得其中包括了不少有关隐私的话」
「这样啊」
「……那我们朝着满弦崎的中央车站边走边说吧」
「要避开人耳的话，就要身处人群中」
「啊，好，好的」
……。
…………。
「人真是多呢」
「那个，不能去月球人居住区吗？」
「在那里确实不会有这么多人……」
「但是相反的，我和达哉君在一起不就会很显眼了吗」
原来如此。
听卡莲小姐这么一说确实如此。
卡莲小姐，在月球人当中也算是知名人物了。
「卡莲小姐，您是不是有什么要事……？」
「不，并不是什么重要的事」
「比起这个，关于谈话的事……」
「在完全保密的状态下交谈比较好吗？」
「啊，不，也不必弄得那么紧张」
「我明白了。那么……」
卡莲小姐开始在人来人往的繁华街的中心地段，在不撞到任何人的前提下快速的前进起来。
……就像是使用了某种武功一般。
要想跟在她的身后，就得拼尽九牛二虎之力。
……。
「这里可以吗？」
「这里啊……」
这里是和姐姐第一次约会时来过的店。
但是……
今天和那天不一样，阳光更加强烈，气温也更高。
拜此所赐，户外餐桌上几乎没有人。
「里面已经满员了呢」
「嗯，那么就在这里吧」
「我觉得点一些冷饮会比较好」
「当然，就这么做吧」
……。
两人点号的冷饮一端上来，我就迅速切入正题。
「卡莲小姐知道姐姐留学的事情吗？」
「嗯」
「其中一部分安排是由我负责的」
「那么，也知道姐姐作出了什么样的回答？」
「是的」
……。
在此之后，我一口气把现状描述了一遍。
如此向往月球的姐姐，却拒绝了邀请。
那么做的理由。
对于那个理由，我是怎么看待的。
我对姐姐说了什么。
姐姐对此是如何回答的。
……。
…………。
「……原来如此」
「事情的大概我已经了解了」
「于是，基于现状，想对我说什么？」
「啊，那个……」
……在卡莲小姐冷静的视线下，我有些踌躇。
「您能不能劝说姐姐，让她重新考虑一下」
「这是很困难的吧」
「哎」
「让我去劝说纱也佳并不困难……」
「我是指，纱也佳改变主意的可能性接近于零」
「是……这样吗」
「慎重的拒绝了菲娜殿下的邀请，而且菲娜殿下也接受了这个事实」
「这种时候不该我出场吧……」
「连达哉君都说服失败，那么基本上是不可能的了」
「卡莲小姐也不行吗」
「如果说这种事情是能由谁去说服的话，比起我，达哉君的话应该更有说服力吧」
……。
如同行云流水一般说了一大通话的卡莲小姐……
说到这里之后停了一下。
「还有……」
「在此之前，应该先考虑一下是不是另有原因」
「但是，姐姐这样做的理由，就像我刚才提到的那样……」
「你有考虑过，在纱也佳的心中还有其他原因的可能性吗？」
「说不定……」
「存在着某些不愿意告诉达哉君的理由」
卡莲小姐依旧面不改色的说道。
……。
我完全混乱了。
其他的理由……
在我考虑了一晚上之后，直接询问姐姐拒绝的理由「是不是因为这个」。
姐姐应该也回答过“确实如此”的。
……应该？
那时候，姐姐是怎么说来着？
「……不愧是达哉君，很敏锐呢」
「而且，就算你这样认为，我也不介意」
……。
说不定……真像卡莲小姐所说的那样，存在着其他某种理由。
「但是卡莲小姐，虽说可能存在别的理由」
「但是我没有一丝头绪……」
……。
卡莲小姐轻轻的叹了一气。
「比如说，你们像这样思考过吗？」
「虽然我很理解你们主张『即便只靠自己的力量也能活下去』时的心情」
「虽然理解……」
「同时，你们现在的生活全是靠纱也佳支撑起来的这点，你们也是清楚的吧？」
「嗯，当然」
对于这点的理解，已经深刻到痛了。
虽然我一直在打工，但是一旦扣去意大利一族的伙食费，本来就不多的工资就所剩无几了。
自己这种无论如何都要依赖姐姐的无力感……
时至今日，我已经体会过多次了。
「那么……」
「现在菲娜殿下暂住的这个家」
「达哉君现在住着的这个家……到底是谁的呢？」
「哎……那当然是……」
「……」
当然？
到底是谁……的呢？
建起这个家的，应该是老爸和妈妈。
但是，老爸一直行踪不明。
母亲已经不在了……
……。
…………。
土地也好，房屋也好，财产也好……我什么都不知道。
应该全部由姐姐在管理吧……
「听说地球联邦里，存在着“继承税”这种制度」
「达哉君知道这种制度是怎么规定的吗？」
完全不懂的话语一个接着一个蹦了出来。
不仅仅是不知道，而是完全没有听说过。
我终于察觉到，我们把太多的事情全部交给了姐姐。
那我，又在做些什么呢。
嘴上说着不能只依赖姐姐，要和姐姐一同支撑起这个家，而事实上却……
「卡莲小姐，我……」
「虽说，只是“有这个可能”」
「纱也佳她可能为了支付税金而借了钱」
「借，借钱？」
「嗯，比如说……说不定向绝对不愿意对其低下自己头的人借了钱」
绝对不愿意对其低下自己头的人……？
难道是。
姐姐来到我家的原因所在的，
听说关系不和的……
伯父和伯母吗？
「当然，刚才的话全部是我的推测」
「纱也佳绝对……」
「不是那种会对外人大谈特谈自己家事的人」
「是，是的」
「说不定，不仅仅是外人」
「……对家里人也没有说过」
……我一时间无法回应卡莲小姐的话。
脑中一片空白。
血往头上涌。
活到这么大，却一无所知。
关键时刻自己却无能为力。
姐姐默默的背负着一切。
而这一切，都没有告诉自己。
而且，
一想到，姐姐放弃去月留学很有可能是出于这种原因……
我就变得坐立不安了。
「卡莲小姐，谢谢你」
「看来很多事情我都毫不知情呢」
我准备从座位上站起来。
却被卡莲小姐叫住了。
「啊，达哉君」
「虽然身为家人不应该有所隐瞒，无论什么事都要一起商量……」
「正是出于为对方着想，有些话才会说不出口」
「在和纱也佳谈话之前，为什么纱也佳会采取这种行动」
「……请站在对方的立场上，仔细考虑一下」
「是」
……。
…………。
我一路狂奔回家。
即便累得上气不接下气，也没有停止奔跑。
全身已经被汗水湿透。
衬衫也因此贴在了背上。
头发贴在了额前。
在奔跑的过程中，我一直在思考。
我到底该怎么做才好。
应该怎么做，才能在实际意义上，真正支撑起姐姐。
但是……
怎么都想不出来。
「啊，达哉，我看了轮班表」
「真厉害啊，干劲十足呢」
「怎么了？」
……。
在那之后我立刻找大叔商量，请求他帮我增加轮班机会。
白天也好星期六也罢，我请求他帮我安排一切能够用来打工的时间……
大叔什么也没问就点头答应了。
虽然我不知道这样做到底对不对，是否有意义，
总而言之，我不能什么都不做。
……。
「ｏｈ，ｍｙ　ｓｉｓｔｅｒ～」
「他，终于迎来不得不去做某事的时候了」
「哈啊？」
「男人都是有这种时候的」
「仁哥……」
「我们能做到的，只有一件事」
「用温暖的视线，注视他跌跌撞撞向前行进的身姿」
「那个，跌跌撞撞……」
「加油吧，达哉君」
仁哥轻快的转身，消失在厨房。
「虽然不明白是怎么一回事……」
「你要加油的话，我支持你哦」
「谢谢你，菜月」
「好」
菜月挺直腰板打起精神来。
「那么，就从打扫开始吧！」
……。
不管怎么说，我太焦急了。
不做点什么，不让身体活动起来的话，心情就无法平静。
……。
就算按照卡莲小姐所说的那样，站在姐姐的立场上来考虑问题——
对于姐姐来说，我不是一个可以依赖的存在之外，我想不到别的。
虽说从很久以前就开始一点一点存钱，但是属于我自己的存款几乎没有。
……至少，要工作。
如今自己能够做到的，也只有这些。
埋头苦干了一周之后，终于迎来了周末。
……。
「那么达哉君，锁门就交你了」
「好的」
「不过……达哉也变得可靠起来了呢」
「不，还差得远呢」
在这一星期中，不管是杂事还是其他任何工作，我都一个人承担了下来。
在ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门度过的时间，也变得格外长。
和仁哥一起统计营业额，最后连锁门也由我负责。
午餐时间的营业自不用说，就算是采购食材和搬运货物也参与其中。
按照之前的约定，大叔从简单的沙拉开始，传授我厨艺。
为了让服务员工作更加专业，连放在收银台下面的名为『一流的接待』的书也读了。
……。
身体虽然非常疲惫，但是这种疲惫感很舒服。
朝向哪里奔跑再所不论……
正在奔跑这件事情本身，就能让我的焦虑得到缓解。
我逐个检查店内的门。
检查火源，然后检查瓦斯阀门。
关掉店内的电灯。
……。
…………。
我轻轻走向玄关。
睡着的贝贝隆奇罗睁开一只眼看了看我，又闭上了眼。
轻轻打开玄关的门。
嘎吱
家中只点着最小限度的灯光。
大家都已经睡了吧。
……我也洗个澡为明天作准备吧。
想着在洗澡之前先喝一杯麦茶，我朝冰箱走去。
正在此时，背后传来声音。
「欢迎回来」
「我回来了」
「最近回来的很晚呢」
「嗯，拜托左门先生交给了我很多工作」
「料理和待客都渐渐有模有样起来了」
「但是，每天早出晚归的……」
「我有些担心啊」
「没关系的，我自己也想工作」
「怎么了达哉君，突然就」
「总觉得……你有些焦急呢」
心事被言中，脸上热了起来。
……。
「确实很焦急」
「因为，完全不够啊」
「不够？」
「是啊，与姐姐背负着的东西相比」
「……」
我打算冷静的说出来。
但是我想把语言深处的热情传达给姐姐。
「我背负着的东西是……」
「达哉君……」
「啊啊」
「这个家是……」
「姐姐不知从某处准备好了钱，支付了税金，守护下来的，对吧？」
……。
…………。
「我并没有打算把这些事情告诉你们……」
「我没有告诉麻衣」
「但是，既然说了我们是家人」
「在姐姐一个人背负之前，希望能够先告诉我们」
……。
「……」
面带歉意的姐姐，向我走近了一步。
又一步。
「达哉君」
「真的，长大了呢」
姐姐一边如此说道，一边抚摸起我的头。
「为什么，没有告诉我们呢」
「让姐姐一个人背负上如此重担，我……」
「是呢」
姐姐面带微笑，说道。
「如果达哉君也有了自己想守护的东西之后，一定能够明白的」
「……不，不是的」
「只要是自己能做到的事，无论是什么，都……」
「真心想要守护什么东西时候，对吧」
姐姐的表情明朗了起来。
那张笑脸中，没有一丝污点。
「姐姐……」
「也就是说，对于姐姐而言，真心想要守护的东西，是指现在的我们？」
「嗯」
「这不是一定的吗」
（抱紧）
……。
姐姐把我的头抱在胸前。
……姐姐的香味。
姐姐的温暖。
姐姐柔软的胸部压迫在脸颊上的感觉，
姐姐的心跳在耳边温柔的回响。
……。
…………。
在姐姐的环抱中，我——
来自心底的安心感，让我的脑子一片模糊。
……。
姐姐的手，一遍又一遍的，温柔的抚摸着我的头。
愉悦之情，
以及密不可分的寂寞之情溢满胸口。
……眼看着眼泪就要流出来了。
在这里，在姐姐面前，我不能哭。
为了忍住泪水，我一眨眼……
姐姐的脸庞，就出现在眼前。
啾
……。
只是轻轻触碰嘴唇的吻。
「晚安，达哉君」
姐姐站了起来。
对于姐姐的话，我完全无法反驳。
……有了想要守护的东西就会明白。
听到这样的话之后，对于还没有明白的我来说，根本没有反驳的余地。
所以，我……
除了默默的注视着姐姐离开之外，什么也做不到。
……。
…………。
就算在以前不工作的星期天，如今我也会在左门打工。
除了我之外，大家都和平常一样在家中吃晚饭。
大家吃过晚饭，洗过澡，比较早的人上床就寝的时间里——
而我则是小心翼翼的避免发出声响回到家里。
……。
「我回来了……」
小声的打完招呼之后脱掉鞋子，米娅出来迎接我了。
「欢迎回来，达哉先生」
「啊啊」
「我回来了，米娅」
米娅简直像是在等着我回来一样。
「……怎么了？」
「那个，公主殿下她」
「似乎有话想对达哉先生说……」
米娅瞧了一眼菲娜的房间。
「我明白了」
「直接去菲娜的房间就可以了吧」
「是的，麻烦您了」
在米娅的带领下，我朝菲娜的房间走去。
咚咚
「请进」
「我把达哉先生带来了」
「打扰了」
「那我就先退下了」
「嗯，谢谢你米娅」
米娅关上门。
菲娜坐在床边，稍稍显得有些憔悴。
「听了米娅的话之后就跟着过来了……」
「是有什么话想对我说吗？」
「嗯，达哉」
「请坐」
「嗯」
依照菲娜的指示，我在沙发上坐下。
菲娜轻轻的做了一次深呼吸。
稍微压低了音量，突然切入正题。
「前几天，我邀请纱也佳前往月球留学……」
「被纱也佳断然拒绝之后，我稍稍吃了一惊」
「嗯，是这样的」
「我觉得达哉君应该知道理由」
……当时，菲娜面对姐姐的拒绝，完完全全承受了下来。
实际上，果然还是对事情有些在意。
「如果可以的话，能告诉我吗？」
「如果是我这边做的不够好，我会积极改进的」
「不，不是菲娜的错」
「其实姐姐也在翘首企盼着这个机会的到来」
「所以，对于给于了她这种机会的菲娜，姐姐一定在心底感激不尽」
「是这样的话就太好了」
「但是……为什么纱也佳会？」
「……」
……。
「啊，达哉不愿意说的话也不勉强」
「不，我想让你知道」
「菲娜也为姐姐花费了很多精力吧」
「实际上……」
……。
我把事情的来龙去脉大致的给菲娜说明了一下。
我们一家人为了继续住在这个家里，需要支付大量税金的事。
我和麻衣都没有能力拿出这笔钱，全部是姐姐一个人承担下来的。
姐姐在那个时候欠下的钱也许至今还在偿还。
……。
在完全不知道这些事情的情况下，我还主张着要为姐姐分担忧愁。
结果，事实上还是姐姐一个人背负着一切。
……。
…………。
「原来是这样啊……」
我叹了口气。
「……我和麻衣确实没到可以依靠的阶段」
「到了这种时候，明明可以依靠我们一下……」
这句话一不小心就从嘴里漏了出来。
对于这句话，菲娜有了反应。
「在这种情况下依靠、任性是指……」
「把金钱上的负担，让达哉你们来分担吗？」
「对，就是这个意思」
「……纱也佳希望这样吗？」
「……这是，什么意思？」
「就是说纱也佳同意留学，然后让达哉君像最近这样……」
「为了赚钱把时间统统用在打工上……这种情况」
「……」
姐姐的期望。
姐姐对我们——对自己的家人所期望的是什么。
这段时间以来，我反反复复左思右想都没有弄明白的问题。
「纱也佳她，最想守护的东西是什么」
「……我和达哉，都再好好考虑一下会比较好呢」
「啊啊……是啊」
「然后」
「虽然这番话有些多管闲事……」
「金钱方面的问题，我可以提供帮助」
「哎」
「如果纱也佳来留学的话，可以利用奖学金的形式把钱借给她」
「这样做的话，就可以垫付在自己并非情愿的债主手上欠下的债务」
我从沙发上站了起来。
「菲娜，谢谢你」
「我会和姐姐谈谈的」
这样的话……姐姐不就能安心去月球了吗。
意识到姐姐留学的道路终于敞开，我身体也开始发热起来。
「达哉，我才要感谢你」
「一直以来都很在意的原因得以知晓之后，我也松了一口气」
「不……我才是」
「如果由我把话说明会比较好的话，我是不会推辞的」
「说句心里话，我希望纱也佳务必前往月球」
「我明白了」
「那么，晚安」
「晚安」
……。
…………。
洗完澡，打开换气扇，在厨房拿出一杯卖茶一饮而尽——
把一楼的电灯都关掉，轻手轻脚的走上楼梯，进入房间躺到床上。
然后，望着天花板。
……。
作为姐姐留学最大障碍的债务问题，托菲娜的福总算能够解决了。
接下来……
姐姐最想守护的东西。
我一直在思考菲娜说过的话。
卡莲小姐也说过。
仔细思考一下，为什么姐姐会采取这种行动。
……。
还是学生的我和麻衣。
已是社会人的姐姐。
姐姐照顾着我和麻衣。
但是，姐姐有个梦想。
那个梦想与照顾我和麻衣。
到底哪一样对姐姐来说更加重要……的问题吗。
……。
但是，姐姐实际上是表姐，既不是我们的父母也不是我们的兄弟。
虽然非常感谢姐姐一直以来对我们的照顾……
但是我希望姐姐能够去追逐自己的梦想。
……。
…………。
等等！
所谓的『站在姐姐的立场上考虑』，就是指现在吧？
……。
仔细考虑。
仔细考虑。
假如我现在是姐姐。
……。
假如我身处姐姐的立场……
又是怎么样考虑的呢。
我支撑着这个家。
支持着没有了老爸和妈妈的朝雾家。
在学校里悠闲地享受着学生生活的麻衣。
在吹奏乐部奋斗的麻衣。
作为小组组长，照顾着后辈的麻衣。
对于这样的麻衣……
能够说出『这个家就快不行了』之类的话吗。
……。
…………。
大概，是说不出来的吧。
不想让麻衣知道这些之后担心。
所以……
在自己力所能及的范围内尽最大的努力。
希望她能无忧无虑的快乐的享受学生生活——
希望麻衣所做的，只有这些。
……。
…………。
是这样啊。
姐姐也一定，是这样想的。
……。
离菲娜与米娅回去月球已经不到一个星期了。
两个人都忙着这样那样的事。
在日程的最后阶段硬挤进来一些公务安排。
还有为了充分利用在地球的时间，而做出的各种各样的预约。
「好，做好了～」
「这就是，山架……生、生……」
「山架生金枪鱼片盖饭」
「把金枪鱼身烧成铁红色，所以叫作生金枪鱼片盖饭」
「哎」
「名字难道不是和三明治一样，来自于在赌场吃的生金枪鱼片紫菜寿司卷吗？」
「……原来如此」
「两边听起来都很有道理呢」
「调查一下吧」
「那么山架又是什么？」
「把山芋像这样放下去……」
……。
一大早就是一桌不可思议的饭菜。
不过也是理所当然的。
麻衣干劲十足地喊着“在菲娜她们回去为止，每天都让她们吃上不同的东西吧”。
「我也要尽量学会更多的料理！」
米娅也干劲十足起来。
「那样的话，为了菲娜一定要学会怎么做奶油泡芙呢」
「啊，对啊」
「嘛，那真是太高兴了」
菲娜开心的笑道。
米娅为了学会奶油泡芙的制作技术而燃起斗志。
她们俩能够像这样住在这个家里，待在地球……也只限于这个周了。
……。
…………。
菲娜和米娅利用不长的休息时间去购物了。
今天是能够仔细挑选带回月球的土产的最后一天。
姐姐出门工作。
我等待麻衣洗完餐具之后，叫住了她。
「我说啊，麻衣」
「怎么了，哥哥？」
「有些话想和你说……有时间吗？」
「今天也有社团活动吧」
「嗯」
「但是还没有到时间，没问题的」
「我马上就到你那儿去，哥哥你先在沙发上坐着吧」
「哦」
……。
啪踏啪踏……
麻衣从冰箱里拿出两杯麦茶。
「哥哥，你最近……」
「和姐姐发生了什么事吧」
「哎」
「或多或少……能够看出一些眉头」
连麻衣都察觉到了吗？
「……吵架了？」
「倒不是吵架」
「但是，你们很少注视对方，而且也很少交谈了吧」
「要和我商量的事，不是和这个有关系吗？」
麻衣紧紧地盯着我。
……是啊。
这件事看来是瞒不住麻衣的。
「……那个啊」
「你知道什么是继承税吗？」
「这些当然知道啊～」
麻衣鼓起脸颊。
「有钱的人死了之后，要从遗产里面征收的税款吧」
「对，就是那个……」
「其实我们家也是要缴纳这种税金的」
……。
麻衣听了我的话，慢慢地消化其中的意思。
「这个……」
「那是，妈妈……死的时候的事？」
「也有可能是那时候……」
「也有可能是老爸失踪不知道过了多少年的时候」
「但是……那税金怎么了？」
「不会是，没有缴吧……」
我默不作答。
「……呃，但是，也没有很多遗产」
「也许没有税金呢」
「虽然确实没有多少存款……」
「但是有这个家」
「啊……」
「土地也是」
「那么，这些大概需要多少钱」
……。
「具体的金额我也不是很了解」
「但是，算上土地和建筑物的话一定属于较大金额的资产」
「调查了一下继承税之后，发现税率相当高……」
「我想税款的金额一定不小」
「……」
「只是……」
「事实上，我们现在还住在这个家里」
「嗯」
「也就是说……」
「姐姐把这些相关的事情全部解决了」
「是，是啊……」
麻衣一边消化着这些前所未闻的事实，一边微微地点头。
「说得是啊……」
……。
「下面的话虽然没有经过验证」
「说不定，姐姐是从哪里借来的钱」
「哎……」
「从，从哪里借？」
「不清楚」
「但是……也许是」
「姐姐的，父母」
「……」
姐姐的父母，我的伯父伯母。
是姐姐，最不想依靠的人。
……。
在我还是小孩的时候，姐姐离开亲生父母的家，住到了我们家。
根据传闻……
姐姐父母之间的关系一直都很差，不断地发生口角，家里的状态也很严重。
两方都不怎么回家，一碰面就对骂。
……即使如此，为了面子而没有离婚，而在外面风花雪月。
当老爸和妈妈看不下去，想要把姐姐接到家里来的时候──
伯父伯母就像是甩开了碍事的东西一样高兴。
……。
…………。
「拒绝了菲娜的留学邀请，也许就是出于这个原因」
「不，我想一定就是这个原因」
……。
「因为，去月球不是姐姐一直以来的梦想吗」
「既然如此，面对这难得的机会……」
「姐姐却说不去了」
「唔、嗯……」
「……」
麻衣陷入沉思。
……但是，终于抬起了头。
表情很明朗。
「很简单啊」
「我退出社团活动……」
「和哥哥两个人一起努力打工吧！」
「这样的话，就算姐姐不在了，也一定没问题」
「好吗」
麻衣的脸上没有一丝的迷茫。
「一直以来都是姐姐在照顾我们嘛」
「这种时候，我们才更需要努力啊」
……。
麻衣她，说要退出社团活动。
而且说得干脆利落。
我差点就脱口而出，
「就这样退出社团活动，真的好吗」
「难得一直努力到现在」
这两句话。
「一家人，必须相互帮助」
「一直以来都是我们受到姐姐的帮助，这次好想由我们去支撑姐姐」
……。
…………。
一样。
与我对姐姐说过的话一样。
麻衣也和之前的我一样，比起自己优先考虑着姐姐的事。
是这样啊。
姐姐看着我们，大概也怀有同样的心情吧。
就算牺牲自己也要守护这个家。
想给牺牲了自己，照顾我们至今的姐姐以援助。
我是这样，麻衣也是。
……。
为了报答至今为止姐姐给于自己的无私的恩惠，麻衣决心必须努力。
只是看着她，我就觉得心痛起来。
这些简直就像……
如果对方为自己着想，是出于对方对自己的好感的话。
那种无可奈何的痛苦，大大超越了现在的我所体会到的痛苦吧。
所以，姐姐拒绝了我的请求……
把一切负担都由自己背负了起来。
……。
「？」
「麻衣」
「麻衣你的心情我明白了」
「哥哥，打算怎么办？」
「再和姐姐好好的谈一次」
「那……」
「谈论结束后，马上把结果告诉我啊」
「好，我答应你」
「但是……如果谈话的结果难以接受的话，我会直接跟姐姐说的」
「我明白了」
「今晚姐姐回来之后，我就和她说」
「……话说回来，差不多快到社团活动的时间了吧？」
「啊，真的」
「好危险好危险」
……麻衣慌慌张张的准备出门。
「那么，我走了」
「走好」
「哥哥，加油啊」
为了激励我，麻衣做出了一个小小的挥臂动作。
啪嗒
……。
我凝视着麻衣离开之后关上的门。
我也得像麻衣刚才那样下定决心才行。
今晚。
和姐姐谈一谈。
要让她再一次重新考虑去月球的事。
不能眼睁睁地看着这个也许没有第二次的机会溜走。
过了深夜十二点，姐姐还没有回来。
姐姐在我打工的时候来过一次电话。
好像是工作上出了一点麻烦，可能会晚一点回来。
「哥哥，我先去睡了……」
「姐姐的事就交给你了」
「虽然没搞懂把什么交给我了，不过我明白了」
「呵呵……那么，晚安」
「啊，晚安」
菲娜和米娅早就睡了。
留在客厅的就只有我一个人了。
……。
…………。
大家纷纷回房之后，客厅突然变得安静下来。
澄清耳朵的话，远方蝉的鸣声和蟋蟀的鸣声都听得见。
最近蝉在夜里也会鸣叫啊。
话说回来，还真是慢性子的蝉啊。
蟋蟀的叫声更快。
明明就还有很多很多炎热的夜晚。
……。
从冰箱里拿出麦茶，注入到杯子里。
一小口一小口地喝着的时候……
从玄关里传来小心翼翼的开门声。
……。
「我回来了」
「欢迎回来，姐姐」
「达哉君，很晚了呢」
「今天的打工不是也很累了吗？」
「姐姐你才是」
「去洗个澡，消除一下疲劳会比较好哦」
「嗯……是呢」
「但是，达哉君」
「不是有什么话想跟我说吗？」
「哎」
虽然姐姐一脸微笑，但是肯定是糊弄不过去的。
「嗯」
「有些话想说给你听」
「我想也是」
「稍微等一下」
姐姐走进了厨房。
从冰箱里拿出麦茶倒进杯子里，拿着回到客厅。
「久等了」
「来，我慢慢听」
「嗯……」
「但是在这里说也许会吵到菲娜她们」
「是呢」
「那……到我的房间去吧」
我听从姐姐的指示在床边坐下。
姐姐坐在椅子上。
「我有很多事情想问姐姐」
「能先告诉我这个吗」
「好，说吧」
「问什么都可以」
「首先……」
「现在，这个家的情况到底怎样？」
「继承遗产之类的，以前完全没有意识到……」
「虽然时至今日才来问这些事有点难为情……」
「这个家呢」
姐姐，环视了一下整个房间，就连天花板都打量了一番。
然后眼里流露出回忆起令人怀念的往事的神情。
「这里是沉淀着千春叔和琴子姨的回忆的家」
「对我来说呢」
「嗯」
提起老爸跟妈妈并不奇怪。
因为这个家，曾经是老爸的东西。
「我是憧憬着千春叔一家而来到这里的」
「之前好像也有说过吧」
「我很喜欢这个温暖的家」
「我也很期待有漂亮的姐姐来家里玩啊」
「呵呵……谢谢」
「之后，就在这个家里住下来了……」
「去了月球留学……」
「即使如此，有一个能够接纳我的地方，令我感到非常安心」
虽然不能清楚地了解到姐姐那个时候的心情。
但是，或多或少能够体会到一些，所以我点了点头。
「对我来说，原本是一个非常温暖的家」
「千春叔叔失踪，琴子阿姨也去世了……」
「变成完全不知道会怎么样的状态了」
「嗯」
「能够继承遗产的你们还只是小孩」
「但是继承税是必须缴纳的」
「所以，我想达哉君一定不记得了，成了监护人的是」
「我和叔叔……左门叔叔」
……。
怎么回事？
「这个家是由达哉君继承了」
「所以，这个家是达哉君的东西哦」
「呃？」
「是……这样吗？」
「对」
「虽然有很多像是你与麻衣之间财产的分配等麻烦的问题……」
「但是不快点解决的话，就会有很多『亲戚』来访呢」
说到这里，姐姐笑了起来。
虽然我觉得这不是笑得起来的事……
「能顺利地完成，多亏了琴子阿姨留下的遗书」
「琴子阿姨在遗书里把分配权交给了我」
「是这样啊……」
「但，但是」
「要留在这个家里的话，就不得不缴纳税金吧？」
「对啊」
「我猜测，为了缴纳税金，姐姐是不是从哪里借了钱……」
「因为这个原因，姐姐才……」
「不得不放弃了这次去月球留学的机会」
「……」
姐姐脸上写满了吃惊。
难道……
不，果然，被我说中了？
「也许这么做有点多管闲事，我把这些事情告诉了菲娜」
「菲娜说如果能来留学的话可以用奖学金来垫付债款」
「所以，那些不情愿的债务已经……」
「达哉君」
「不是那样的」
「这次留学的事跟债务的事没关系的」
「呃？」
「但，但是，之前谈话的时候，不是说借钱了吗……」
「对，借钱了是事实」
「但是，已经还清了」
「噗哎？」
……我好像，发出了很奇怪的声音。
姐姐偷笑着继续说下去。
「债务，已经还清了」
「从不怎么想见面的人哪里借来的呢」
「姐姐，果然是从伯父那里借的！？」
「对」
「收了不少利息呢」
「明明是亲生父母」
……说到这里，姐姐爽朗一笑。
但是。
我，完全混乱了。
那，姐姐……
「姐姐为什么拒绝了去月球留学的邀请？」
「那当然是」
「不想留下达哉君和麻衣，独自一人离开这个家啊」
「怎么，但是……」
「我也想早日成为独当一面的男人，得到姐姐的认同」
「打工也非常的努力，而且，而且……」
……。
「……」
「即便这个家没了也不要紧」
「三个人住在这个家里，不觉得太过宽敞了吗」
「在公寓里找一个房间就可以了」
「只要我，麻衣，还有姐姐住在一起，就是我们的家啊」
……。
…………。
「是呢……」
「今天早上，和麻衣稍微商量了一下」
「说了之后，麻衣她」
「说“退出社团活动，我也打工”」
「麻衣……」
「听到她这样说，我也深刻地体会到了姐姐的心情」
「与其让麻衣那样做……倒不如我一个人全部背负起来」
「原本就是为了让麻衣能做想做的事，自己才那么努力的……」
「反过来让麻衣帮助自己，不就是本末倒置了吗」
……。
「姐姐也一定是这样想的吧？」
「……」
「嗯，说得没错……」
「……但是不是那样的」
「我和麻衣，至今为止，一直受到姐姐的迁就」
「这回我们想迁就一次姐姐」
「达哉君」
「就算分居两地，一家人依旧是一家人吧？」
「姐姐也说过，就算老爸为了研究全世界转，也和妈妈彼此信赖」
「不是说过很憧憬那样的老爸和妈妈吗？」
「对，对啊」
「那样的话，姐姐去月球不也是一样吗」
「而且……」
「并不是说，姐姐不能让我们来迁就」
「也并不是说，我们必须一直被姐姐迁就……」
「正因为能够不分彼此互相迁就，才被称为家人啊」
……。
「这次，是姐姐」
「……让我们迁就你吧」
……。
…………。
「达哉君」
姐姐从椅子站起来，走近我。
「我……」
「我们，还能……」
「还能创造出像千春叔叔他们那样，温暖的家吗？」
一滴泪水，从微笑着的姐姐的眼角边滴落。
「……能」
「当然能啊」
……。
…………。
「达哉君」
「能和我一起创造吗？」
我吃了一惊。
难道说这就是……
……。
但是，姐姐表情严肃，从正面看着我。
决不能在这里逃避。
「正合我意」
「如果我可以的话」
「达哉君当然可以啊」
「想和达哉君，一同创造」
面对姐姐耿直的目光，我觉得自己也必须以耿直的目光回视姐姐。
「我也……」
「想和姐姐，一同创造」
听到我的回答，姐姐温柔地点点头。
姐姐恢复到平常状态了。
「所以……我，要去月球」
「嗯」
「一直以来，我都想再去一次月球」
「嗯」
「一旦出发，一段时间之内都是回不来的」
「嗯」
「达哉君……对此，不介意吗？」
……。
对于姐姐的梦想，我有深刻的理解。
而且，即使我和姐姐在交往……和姐姐是恋人，
不，正因为我们是恋人，所以我才更不应该阻扰姐姐实现自己的梦想。
「嗯」
「……」
「……谢谢」
姐姐一边轻声抽泣，一边微笑着说出这句话。
……。
「不知不觉，达哉君也能够独当一面了」
姐姐紧紧抱住我的头。
「这样的话，我也能安心前往月球了」
「姐姐……」
姐姐的体香透过衬衫挑逗着我的鼻腔。
……从今往后一年以上的时间里，都闻不到这种香味了。
虽然我对姐姐梦想的支持并不会因此改变……
但是，忽然感觉非常寂寞。
「姐姐……」
我也紧紧抱住姐姐的身体。
……。
我已经很清楚。
姐姐的背脊并没有想象中的那么高大。
姐姐的双肩，也比想象中的要纤细很多。
姐姐之所以显得那么高大……是因为她一直以来都为家人，为工作拼尽全力。
「达哉君……」
姐姐抚摸我的头。
……像魔法一样，每次都能给家人带来温暖的手。
我，握住这只手——
顺势把姐姐搂进怀中。
「喂，达哉君」
「什么，姐姐？」
「等我……从月球上回来，已经不知道是多少年后的事情了」
「在此期间，达哉君在地球上……」
「那、那个……」
姐姐一脸难受，并不是因为被我紧紧抱住。
姐姐，一定也……
「我会一直等待姐姐的归来」
「因为我所爱的……只有姐姐」
「就算姐姐回来已是很多年之后的事，我也会一直……」
「啊……达哉君……」
「我喜欢你……」
「最喜欢你了哦，达哉君……」
「我也会永远只想着达哉君一个人的」
「即便相距很远，即便我在月球，也会一直」
……。
「达哉君……」
「为了让我……永不忘记达哉君……」
「你能……抱我吗……？」
说完这句话，姐姐的脸红到了耳根。
我发自内心地觉得这样的姐姐实在太可爱了……
想与她交合的冲动强烈得让人发狂。
「嗯」
……。
…………。
「达哉君，好厉害……」
「已经这么……」
从裤子底下跳出来的阴茎，像是诉说着迫不及待的心情一般早就耸立了起来。
「因为，很久没有和姐姐……做了」
「啊啊……」
脱下裤袜和内裤之后，姐姐的下半身裸露在了我的眼前。
白皙的大腿，白皙的腹部，以及……
与周围的色调不太相称的，朱色的秘裂。
我把舌头伸向那里。
「啊……」
「那个，达哉君……现在，我身上可能有汗味……」
「没有这回事哦」
双手扒开姐姐的左右阴唇……
漂亮的鲑鱼粉色的秘裂显现了出来。
「呀……不、不要扒得这么开……」
「我想仔细观察，把看到的东西刻进脑子里……」
「毕竟，很漂亮嘛」
（我舔）
我舔舐着位于姐姐秘裂的最上方，包裹在包皮之下的肉芽。
「啊嗯……！」
姐姐猛地伸直了脚趾。
「而且，姐姐你不也……看着我的那个吗」
「也、也是……呢」
「啊啊……如此近距离观察达哉君的那个，还是第一次呢……」
说完，姐姐用手指开始抚摸我的肉棒。
阴茎感觉到了姐姐灼热的吐息。
「像这样，再看一次……」
「男人的那个，形状还是蛮可爱的呢」
可、可爱……？
「因为，这种中间细头部粗的地方……像人偶一样」
「“可爱”……」
「这种话对于男性而言可不是称赞啊」
「啊、对、对不起」
「……我不是这个意思」
「一想到就是这个东西进入到了我的身体里……」
姐姐啾啾地轻吻肉棒的中部和龟头。
「呜……」
面对久违的来自姐姐的刺激……我的下半身迅速作出了反应。
「很舒服吧……？」
「是、是啊」
「我也想让姐姐……舒服起来」
我再次用舌头爱抚起姐姐的阴蒂。
「啊……呀啊……嗯、嗯嗯嗯……」
最开始连着包皮一起翻转。
然后用舌头扒开包皮，对准其中敏感的部分……
轻轻地把舌尖探了进去。
「啊啊……哈啊啊……咕嗯……」
……涂满姐姐秘裂的唾液，混着透明的液体从蜜壶里涌了出来。
「姐姐，已经湿了哦」
「呀……达、达哉君，不用特意说出来……」
与姐姐的羞涩相反，淫液的量正在逐渐增加。
我故意用力舔舐姐姐的秘裂，发出声音。
哔啾……咕啾……
臀部的小穴对这种声音发生反应，紧紧地闭了起来。
「讨厌……不要发出声音……」
「但是，从姐姐的身体里……越涌越多……」
不知道是不是打算反击，姐姐把舌头爬上我的肉棒。
同时，用手指……像揉捏一样玩弄着我的阴茎。
「哈啊……啊啊……嗯嗯……啾呜……」
我想姐姐一定打算在做爱的时候让我在上面。
让姐姐横躺在床上的时候……我也是如此打算的。
但是……
不愿意听从姐姐引导的我，把上身和下身反过来，躺在姐姐身上。
「呼啊啊……啊哈啊……嗯咕……吧咯、啾呜……」
姐姐仔细地来回舔舐着我的龟头。
我也认真地、温柔地……舔舐着姐姐敏感的肉芽。
「哔啾……啊……嗯啾……达、达哉君，怎么样……？」
「这还用问吗……当然是非常舒服啊……」
「是吗，太好了……」
姐姐滑动着舌头，舔舐着男性器的每个地方。
但是……
要是能够全部含在口中，又会是多么的舒服呢……我不禁暗自想到。
「达哉君……」
「果然还是全部含入口中……会比较好吧？」
「啊、大、大概……」
「但是，这种事情从来没有试过，我也不太清楚」
「那……我试一下吧」
啾、啾……
姐姐用手指支撑起我的肉棒──
然后把整个龟头含入了口中。
「啊……啊啊啊……」
姐姐的口中热得惊人，舌头也非常柔软。
「啾……啾……啾啪……」
没有想到……用口来做，是如此的舒服。
不妙……这样下去，可能会忍不住……
「呼、呼……嗯咕……姆……啾啪、啾呜……」
姐姐的舌头功夫……也许有点笨拙。
尽管如此，仍然一边观察着我的反应……一边尽自己最大努力让我更加舒服。
「啊……姐姐，那里……非常、舒服……」
「这、这里对吧……」
「哈姆……啾呜……啾、啾啪……嗯唔……啾……」
为了不输给姐姐，我也拼命地舔舐她的性器。
嘞咯……啾……啪咯……
细心地用舌头轮流舔舐左右阴唇。
然后，偶尔用嘴唇夹住轻轻外拉。
「嗯嗯……啾、啊啊……哈姆……嗯哈啊……啾……啾啪……」
姐姐像是为了忍耐快感一般，用力抓住床单。
我想让姐姐更加更加有快感……
于是指舌并用，全力猛攻秘裂。
「嗯～，嗯嗯！　啾噗、啾啪……呼啊啊……哈姆……嗯嗯嗯……啾噗……」
用舌头翻来覆去地舔舐阴蒂。
随着阴唇的一张一合，淫液也从其中涌了出来。
用手指轻轻碰触一下阴道口。
「嗯嗯嗯～！　噗哈啊……啊啊！　嗯哈啊……！」
「姐姐，也要舒服起来……」
「啊啊啊……达哉君……那里、哈啊啊……啊啊！」
姐姐把我的那个从口中拔出来，不停地喘息。
我尽可能地把注意力分散到被姐姐握住的阴茎之外……
把精神全部集中在应该对眼前的淫裂做点什么，以及姐姐的反应又是如何上。
不这样的话……说不定会因为姐姐嘴巴带来的快感而爆发。
「哈啊……啊啊啊！　哈啊……哈啊啊……啾啪……啾……」
姐姐也一边喘着粗气，一边舔舐着我的肉棒。
我的那里应该已经被姐姐的唾液弄得黏黏呼呼了。
秘裂也因为我的唾液和姐姐的爱液而粘糊不堪。
「啾……啾……啾啪……嘞咯……啾呜……」
我用双手扒开姐姐阴蒂的包皮……
用嘴唇夹住腼腆得已经勃起的肉芽，轻轻吮吸。
「呀啊！　哈啊嗯……啊啊啊啊……呀啊啊……哈啊啊……啊……」
姐姐的下半身在床上翻腾。
大幅度张开的双腿上也注入了力量。
我一边吮吸着阴核，一边用舌头舔舐着最深处的每个角落。
「唔啊啊啊……啊、啊啊啊！　嗯哈啊、啊啊啊……！」
姐姐欲将双腿紧闭。
我一边用手臂压出双腿，一边持续刺激着阴蒂。
吮吸。
翻滚。
拨弄。
「哈啊、啊啊啊……咕哈啊……嗯嗯！　哈啊啊……唔唔……啊啊！」
用舌头压制。
突入。
……配合着以上这一系列的动作，姐姐不停地扭腰。
同时用力握紧床单。
「嗯哈啊……啊啊啊……哈姆……啾……啾……」
不知是意气用事，还是在和我比试什么……
姐姐再次把我的肉棒含入嘴中。
「啊啊……唔啊……姐、姐姐……」
「啾……啪咻……啊啊、嗯嗯……吡咻」
在姐姐的口中果然舒服过了头。
我把右手的手指侵入姐姐的阴道。
呢咻……
食指进入阴道口开始向深处挺进。
「嗯～、嗯嗯～！　嗯啾啪……啾……滋啾……啾啪」
姐姐一边扭动着身体，一边把阴茎深深含入口中。
像这样彼此舔舐对方的性器……
意识到我们像是在不计较时间不在乎场合的追求快感，忽然有一种非常淫乱的感觉。
「嗯咕、咕……啾噗、啾啵……嗯呼……嗯咕……！」
……姐姐的喉咙夹紧龟头。
双唇包住肉棒，舌头缠绕上棒身。
「噼啾……啊姆……啾、啾……嗯咕……啾、啾啪」
「啊啊……」
情不自禁地漏出了声音。
腰部积攒的射精感，一口气集中到了阴茎上。
「唔唔嗯……噼啾……啾啪、啾噗……嗯咕、噼啾、啾……」
姐姐用手指握住肉棒的根部，上下摩擦。
动作越来越激烈，对龟头的吮吸之强烈了起来。
我已经……到极限了。
「啾……哈姆……啾啪、啾、啾呜……嗯嗯、啾啵……」
「姐姐、射、射了……！」
哔咻咕！　哔咻咕！　哔咻！
以迅猛之势迸发而出的精液，向姐姐的喉咙深处冲去。
「嗯嗯嗯！？　……嗯咕……嗯咕……」
一直以来都在拼命忍耐着射精。
一旦把集中在下半身的力气抽出……
失去了一切阻碍的性的奔流，毫不客气地灌入了姐姐的口中。
哔咻！　咚咕……
「哈啊……姐、姐姐……对不起……」
「嗯～？　嗯嗯……嗯、嗯咕……啊……」
忍耐不住姐姐嘴巴带来的快感，倾泻而出的我的精液。
将这些用喉咙承受下来的姐姐……正打算全部咽下。
「咳咳、啊……嗯咕」
也许是黏在了喉咙上，姐姐不停地咳嗽。
「姐姐……你怎么，不用咽下也是……」
但是……
姐姐摇摇头，继续尽力将精液下咽。
「嗯咕……嗯……咕……嗯嗯……哈啊、哈啊……啊啊……」
「哈啊……嗯嗯、嗯咕……哈啊、哈啊……」
……最后，姐姐把全部的精液都咽下了。
「姐姐，为什么……」
「因、因为是达哉君的……精液……」
「喝下去的话，哪怕只有一点点……也会觉得和达哉君融为了一体」
听到这句话……
我高兴得快要哭出来了。
……。
「哈啊……啊啊……达、达哉君……？」
「还……行吗？」
今天还没有同姐姐结合在一起。
一边询问着“还行吗”，姐姐一边……把手指绕上我的肉棒。
「我、我觉得……还行」
「精神……起来了……」
姐姐的手紧紧握住阴茎。
然后……像是给我制造快感一般，不停的上下摩擦。
「达、达哉君，感觉怎么样……？」
手部的动作妖媚但略显笨拙。
阴囊感觉到了姐姐灼热的气息。
……要我老实回答的话，其实我的阴茎早就恢复了坚挺。
但是，由于想再度体验一下姐姐用手给我做时的快感。
所以我吸了一口气之后……才作出了回答。
「……没关系，能行」
我在姐姐的催促下仰面躺在床上。
姐姐脱下裙子，骑在我的身上。
「我在上面……还是第一次呢」
姐姐有些害羞，前后挪动了一下腰部……
把腰部调整到阴茎的正上方。
「姐姐，这条丝带……可以吗？」
「哎、嗯……可以啊」
我解开姐姐胸部的丝带，把衬衫脱至肩部以下。
「达哉君……再加油一些……」
姐姐用手指轻轻捏住我的肉棒。
然后……让其沿着自己的秘裂反复摩擦，把爱液涂抹上去。
「唔啊啊……」
「啊……这、这样可以了吗……？」
面对初次尝试的体位，姐姐有点不安。
我伸出手，将眼前晃动的乳房包住。
「啊啊……嗯……嗯」
「这种体位……达哉君不觉得难受吗？」
老实说，眼看就能进入姐姐体内，却还在外面吊我胃口，确实有点难受。
我的龟头已经同姐姐的阴道口擦肩而过好几次了……
从刚才开始，就不停地发出啾咕啾咕的粘液音。
「那……插、插入了……呢……」
「嗯……」
姐姐把我的龟头贴上秘裂。
「啊……嗯……咕……唔……啊啊……啊……」
姐姐是第一次自己把肉棒插入体内。
对于这种感触，明显有些踌躇。
「唔啊……啊啊啊……这、这里……可以……的吧？」
「大概」
「最开始，在习惯之前，可能都会觉得有些紧……」
「是……是呢」
「咕唔……嗯嗯……哈啊呜……啊啊……嗯……！」
除了龟头，其他部分还是没能进入姐姐的阴道里。
肉鞘滋噗一声从上面降了下来。
噜噗、啾噗噗……
「唔啊啊！　啊啊啊……哈啊呜、啊啊……哈啊啊……」
承载着体重的腰部将我的肉棒吞了下去。
姐姐的身体里黏黏呼呼热得快要融化一般，感觉舒服极了。
「姐姐？」
但是……姐姐却就此停止了动作。
「啊啊……唔、嗯啊啊……达、达哉君……稍稍保持一下现在的姿势……可以吗？」
「可以啊」
「……姐姐觉得能够活动的时候，再动起来就可以了」
「唔、嗯……对不起啊……」
驱使阴茎在姐姐狭窄的阴道中抽插，一直以来都是我的任务。
但这次却需要姐姐主动扭动腰部，所以阴道内因紧张而有些僵硬……
关键是，姐姐的女性器对于异物的进入还没有习惯。
「哈啊啊……嗯、哈啊……呼哈啊……」
为了缓解姐姐的紧张，我轻轻地揉弄那软糖一般富有弹性的胸部。
稍稍被汗水打湿的肌肤，娇嫩的仿佛能够吸着在手指上。
每当姐姐大口呼吸，那沉甸甸的双峰就会随之摇晃。
「哈啊啊……啊啊……呼啊啊……咕唔……嗯、嗯嗯」
渐渐的……
姐姐的淫液从深处涌出，滴落在我的肉棒上。
手部稍稍用力，抓住姐姐的胸。
啾
我的手指陷入姐姐的乳房中。
「啊啊……达、达哉君……不、不动的话，是不会觉得舒服……的吧？」
「那倒是不至于……」
随着姐姐的呼吸，肉壁像波浪一般一起一伏，刺激着阴茎。
但是，姐姐“必须动起来”的想法传了过来。
「试着小幅度动一下吧？」
「嗯……哎？　啊……啊啊！」
我把膝盖上抬双脚踏住床面，从下至上将腰推向姐姐。
「啊啊啊！　啊啊、啊……啊、啊啊啊啊」
啾噗！　滋噗！
吓了一跳的姐姐，啾的一下把阴道缩紧。
为了不输给这种阴道压力，我两手抱住姐姐的腰，更加用力地从下往上推。
「唔啊啊嗯！　呼啊啊……啊啊、呀啊嗯……！」
姐姐毫无应对之术，只能全盘承受屹立之物的攻击。
但是，我掌中的乳头却越发坚挺越发惹人怜爱。
「达、达哉君……啊啊！　我、我……我动……就是了……嗯嗯」
没有料到躺在身下的我居然能夺回主导权，姐姐只好苦苦哀求。
「姐姐，没事吧……？」
「不……没、没……事……哦、啊啊！　哈啊啊！」
我最后向深处挺进了一次之后，放下腰，等待姐姐来动。
与刚才相比，姐姐的阴道内湿润了许多，已经……可以动了吧？
「哈啊……啊啊……哈啊……」
「那、那么……我、我动了……啊……」
噜噗噗……
姐姐沉下腰把我的肉棒整个吞了下去。
「哈啊啊啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊……」
虽然……扭腰动作比较缓慢，但是毫无疑问是在姐姐自身意识驱使下的扭动。
「哈啊、哈啊……嗯嗯、咕哈啊……」
姐姐的阴道口与我的肉棒根部恰到好处地结合到了一起。
龟头直达姐姐身体的最深处，连续用力地碰撞着子宫口。
「啊啊……顶、顶到……深处了……」
「还只是单方面在用力哦，姐姐」
「是、是呢……嗯嗯、咕啊啊……」
姐姐把力量注入大腿，慢慢抬起腰。
从我的角度，可以把结合部分看得一清二楚。
姐姐的秘裂慢慢现出身姿，我的肉棒也能看到了。
爱液闪闪发亮，此时就连龟头都快被拔了出来。
「嗯嗯……嗯、嗯哈啊……啊啊啊……」
姐姐的秘裂再一次吞下了我那刚直的东西。
啾噗噗……
「哈啊啊啊啊……哈啊……嗯嗯……啊啊……嗯」
一旦发觉肉棒到达了最深处，就马上抬起姐姐的腰。
噜噗
眼看阴茎要被全部拔出就放下腰……然后再抬起，放下，再抬起……
姐姐下半身的运动逐渐加快。
「哈啊……呀、嗯嗯……哈呜、咕呜……啊啊、嗯嗯唔！」
姐姐大腿内侧的肉，一次又一次地压在我的腰上。
由于渐渐掌握了扭动的方法，再加上爱液的增多，姐姐的动作也顺滑了很多。
啾噗……噜啾……咕咻……啾呜……噜噜……
「啊啊、哈啊啊……达、达哉君……感、感觉……舒服吗……？」
「啊，舒服啊……」
我再次拼命地分散积累在腰部四周的射精感。
为了减缓姐姐的动作，我试着时不时捏一下姐姐的乳头……
但是这样却只是在姐姐的动作中拌入了快感的娇媚。
「那、那么……这样做的话……呢？」
将我的东西完全吞入身体深处之后，姐姐像磨盘一样晃动腰部。
「唔啊……啊啊……咕」
快感如同波浪一般从四面八方袭向阴茎。
再加上骑在我身上的姐姐来回晃动腰部时淫荡的样子给我带来的视觉冲击。
「嗯……咕唔唔……嗯嗯、啊啊啊……哈啊啊」
……我放弃了分散射精感的努力，再次主动把腰向上推。
噜噗！　咕啾！　啾噗！　啾噗！
「呼啊、啊啊！　咕啊、嗯嗯！　嗯啊……咕啊嗯嗯……！」
为了防止姐姐逃走，我再次用双手牢牢地抓住姐姐的腰。
用肉棒对准姐姐的温泉，从下方往上突刺。
「不、不行……啊啊嗯、嗯嗯！　哈啊……啊啊！　啊啊啊！」
虽然嘴上说着不行，但是姐姐也开始断断续续地晃动下半身。
虽然不知道是否是下意识的行为，但是我想大概是在寻找更有快感的交合方式吧。
「嗯啊、啊啊啊嗯……啊呜……啊、啊啊嗯……嗯嗯、嗯咕……！」
我不假思索地从下往上突刺。
渐渐的……与姐姐的动作保持了同步。
「哈啊嗯！　啊啊嗯！　嗯嗯、咕呜！　啊啊！？」
最后强而有力地把阴茎向上顶入姐姐身体的最深处。
「啊、嗯嗯嗯！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！」
哔咻咕！　哔咻咕！　哔咻咕！
「哈啊啊啊啊啊……唔啊啊……啊啊啊啊……啊啊……」
「哈啊……哈啊……」
我的精液在姐姐的身体中喷发。
咚咕……哔咻……哔咻咕……
把手从姐姐的腰部转移到乳房，一边揉捏一边享受余韵。
「呼啊啊……哈啊啊……啊啊……唔唔……哈啊……」
姐姐的下半身微微地颤动。
每颤动一次，阴道内就随之紧缩一下，就像是从肉棒上榨取精液一般。
「姐姐……高潮了？」
「哈啊……啊啊……唔、嗯……」
「达哉君……实在太厉害……了……」
我全身无力，把身体在床上舒展开来。
姐姐的上半身也瘫倒在我的胸前，背脊剧烈地上下起伏，大口大口地呼着气。
「哈啊……哈啊啊……啊啊……」
脸颊包裹在乳房中。
脸被深深埋入乳沟里。
「姐、姐姐……呼吸困难……」
「对、对不起……全身……使不上劲……」
姐姐筋疲力竭地瘫倒在我的身上。
但是，股间还含着我的阴茎。
……。
今晚是姐姐去月球之前最后一次像这样肌肤相亲了吧。
想到这里……
我用尽全身最后的力气，将姐姐紧紧地抱住。
肉棒还插在姐姐的秘裂之中。
「达、达哉君……？」
我抱着姐姐迎面扑倒在床上。
这次轮到姐姐在下面的体位了。
「呀啊……」
我抬起姐姐的双腿将其折叠。
「啊、达哉君……我……已、已经……」
姐姐用手抱住膝盖，祈求我的下半身放过她。
用力把姐姐的大腿下压……
就能近距离观察与我的阴茎结合在一起的姐姐的秘裂。
「啊啊……达、达哉君，又……大起来了……」
看到如此充满挑逗的光景，我的坚挺再度恢复了硬度。
「姐姐……看得见我们俩结合在一起的地方吗？」
「啊啊……看、看得见啊……」
「看到达哉君进入了……我的身体中……啊啊！」
我专心致志地在姐姐的身体里进进出出。
因为前两次的喷发，下半身已经麻木。
尽管如此……
专心致志地思考着即使姐姐去了月球也要让她永远记住自己的我，再次晃动起腰部。
「姐姐、姐姐……！」
滋噗……噜噗噗……滋……啾噗……滋啾……
「啊！　啊啊嗯！　不、不行……我……啊啊嗯！　呀啊……！」
由于之前刚刚高潮了一次，姐姐现在一定变得非常敏感了吧。
她不停地晃动脑袋，像是忍住快感一般扭动身子。
「呀啊……呀……嗯嗯！　哈啊啊！　啊啊、啊啊啊！」
与拒绝的语调相违背的是，姐姐的阴道深处再次涌出新的淫液。
「姐姐……姐姐……！」
「唔唔！　啊啊……不行……我、我……啊啊！　哈啊啊……！」
姐姐像是奋力逃跑一般扭动着腰部。
尽管如此，我按住大腿……维持肉棒抽插肉穴中心的状态，让姐姐的腰部不断给自己创造快感。
啾噗！　啾噗！　噜噗！
「啊啊……达哉君……达哉君……」
姐姐像是说胡话一般呼唤着我的名字。
一直张着嘴巴，时而大口大口地呼吸空气。
「嗯啊啊、啊、啊啊……哈啊、啊啊！　达、达哉君……啊啊、啊啊啊……！」
姐姐的腹肌不停地抽动。
「啊啊……我、我……又……」
滋噗！　啾噗！　噜噗！
双脚的脚趾猛地伸直。
「不行了、啊啊啊！　啊！　嗯啊啊啊、啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊～～～！」
姐姐好像又高潮了。
但是，我毫不在意这些，继续把肉棒反复打入姐姐的阴道内。
「哈啊、哈啊、啊啊……啊……啊啊、啊啊！　啊啊啊……！」
龟头附近已经没了感觉。
脑中只想着在姐姐身体的最深处刻下自己的印记。
「哈啊、啊啊啊、呀……啊啊、不、不行……嗯嗯、啊啊！」
……这种状态持续了多长时间，我已经记不清了。
大幅度张开双腿来接纳我的姐姐……
没有还手之力只有招架之功，委身于一波波毫无间断的快感之中。
「啊啊呜……达哉君……已、已经……啊啊……达哉君……」
姐姐的声音里一半已是哭腔。
在我身下，一边承受着肉棒的攻势一边扭动腰部的姐姐的身姿……
又再一次像是榨汁一般把我体内的射精感集中起来。
「我……啊啊、变得奇怪……起来……啊啊！　哈呜呜……啊啊啊！」
「姐姐、姐姐、姐姐！」
「啊啊、达哉君……达哉君……啊、啊啊！　啊啊、嗯嗯」
「啊啊啊啊啊……啊、啊……唔、唔啊啊啊」
「不行、不行了、嗯啊啊！　唔啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」
哔噜！　哔咻！　哔咻咕！　……！……！
「啊啊啊啊……哈啊啊……唔啊啊……嗯咕、啊、哈啊啊啊啊……啊啊……啊啊……」
「咕哈啊……啊啊……」
我把残留在身体中的思念全部注入到了姐姐体内。
「啊啊……达哉君，最喜欢……我爱……你……啊……」
咚咕
按住姐姐的手失去了力气……
呶噜……
射完精液，我把东西从秘裂中拔了出来。
黏糊糊的白浊液体从姐姐的阴道里漏了出来，流向腹部。
「啊啊……哈啊啊……嗯嗯、哈啊……啊……」
「我也……爱你哦，姐姐……」
听到这句话，姐姐……
对着我，露出了温柔的微笑。
「我会永远地……想念着达哉君……哦」
「即便身处３８万公里之外……」
我把姐姐的这张笑脸和话语……埋入胸中。
「姐姐……一路顺风」
「我出发了……」
……。
…………。
「也许这个请求非常的失礼」
「但是如果现在还来得及的话，请您务必答应我」
「当然……」
「没问题的，纱也佳」
「成功了～！」
「太好了」
第二天。
姐姐找菲娜谈话。
对于留学的事，最终还是愿意去。
「本来啊，还在想要是纱也佳真拒绝了该怎么办呢」
「已经对月球那边说了有一个优秀的人会来……」
「问卡莲有没有合适的人选时，她说除了纱也佳之外别无他人」
菲娜说完，恶作剧般地笑了。
「嘛，卡莲真是的」
……。
…………。
在那之后的几天里，姐姐连休息的时间都没有。
菲娜和米娅原本就打算回到月球，所以准备的很顺利。
但是对于姐姐来说，从工作的交接到家里的事情，全部都要在五天里搞定。
今天姐姐也到博物馆去了。
虽然有许多事情需要解决，不过博物馆的交接工作似乎是最麻烦的。
……。
啪嗒
「我出去了」
「姐姐，便当便当」
最近，姐姐就连睡个迷糊觉，慢慢喝一口茶的时间也没有了。
……。
从一大早到深夜，必须向继任的人交代的事情堆积成山。
所以，只好由我和麻衣尽量准备一些带到月球的行李。
「呐，这个要不要呢」
麻衣手里拿着的是，放在姐姐房间里的奇妙的布偶。
「不需要吧」
「本来穿梭机里就装不下多少行李」
「……」
麻衣好像在想什么事。
「……怎么了麻衣？」
「哥哥」
「……这样好吗？」
「什么好不好？」
「姐姐她，万一又去一年……」
「这次也许会在月球待上很长很长时间哦？」
「是啊」
麻衣她……
身处自己的立场，在担心着我和姐姐的关系。
好高兴。
我……学着姐姐的样子，抚摸麻衣的头。
「呀……」
「谢谢你，麻衣」
「……但是，没问题」
「我和姐姐，没问题的」
「嗯」
「来，继续干咯」
哪些书是需要带的，恐怕只有本人才知道。
我们用箱子装起姐姐用的牙刷等生活杂物。
……。
每一件行李，我都有印象。
把这些东西放进箱子时，老实说有点寂寞……
但只要不表现在脸上的话，就总觉得能克服过去。
……一边做着这样的事，一边度过每一天。
出发的日子一天一天地接近了。
……。
…………。
「那么，承蒙照顾了」
「十分感谢」
「噢，回到月球也要健健康康的啊」
「如果还有机会来到地球，请一定要再度光临ＴＯＲＡＴＯＲＩＡ左门」
仁哥毕恭毕敬得鞠了一躬。
「还有，小纱。要好好干啊」
「谢谢你」
「纱也佳姐，要注意身体」
「菜月也要加油啊」
……。
经过昨晚的『让我们再会ｐａｒｔｙ』之后，今天终于到了出发的日子了。
虽然卡莲小姐说会开车过来。
但是菲娜和米娅、姐姐、还有送行的我和麻衣都坐上去的话就超载了。
而且，菲娜她……
「也为了将地球的风景烙印在眼里……」
「大家一起，慢慢地，走到机场吧」
因为菲娜说了这样的话，所以大家都想走过去了。
……。
一起在满弦崎内散步，这也是最后一次了吧。
我们腾出充裕的时间，走出家门。
「除了月球的王宫以外，这里是我度过时间最长的地方呢」
「承蒙照顾了」
菲娜拿着裙角，低头行了一礼。
「十分感谢」
米娅也跟着敬了一礼。
「我也要暂时同这个家告别了呢」
姐姐怀着各种各样的思念，看着家。
「你们两个，都要好好干啊」
「啊，交给我吧」
「没事的」
「乖乖」
姐姐笑容满面的抚摸我和麻衣的头。
……。
…………。
路过商店街，一直承蒙关照的店子都向我们打招呼。
「啊呀，小纱。又要到月球去啦？」
「作为饯别礼，把这萝卜带去怎么样？」
「那样的东西，只会碍手碍脚啦。对吧？」
「呵呵……谢谢」
……。
「第一次看到这条河的时候，我吃了一惊呢」
「有那么多水在流动呢」
作为上学的必经之路，在她们俩来到地球之后，留下了很多回忆。
……。
「一路顺风，馆长！」
「请注意身体！」
「期待着您的月球之行见闻哦」
在博物馆跟姐姐一起工作的同事们，都来送行了。
大家站在博物馆前面挥舞着帽子。
「我走了哦，各位！」
姐姐也挥手回应他们。
「纱也佳真受欢迎呢」
「真厉害……」
……。
「恭候大驾」
「没迟到呢」
卡莲小姐在大使馆前独自等待。
「能在最后慢慢悠悠的走过来真是太好了」
「是，没错」
她们俩，再一次……
依依不舍地，回头向满弦崎的街道望去。
「那么，我们走吧」
跟着在卡莲小姐的后面，踏进了冷清的机场。
能够过来送行的，只有现在这点人。
稍稍感觉有点寂寞。
「达哉，还有麻衣」
「承蒙照顾了」
菲娜深深地鞠了一躬。
米娅也跟着鞠了一躬。
「彼此彼此，让我们也经历了大概不会有第二次的体验」
「回到了月球也要健健康康啊」
我们互相拥抱，完成了告别的问候。
……。
「那，我出发了」
「姐姐……」
姐姐的这句话与每天早上在玄关听到的一摸一样。
我也必须作出和往常一样的回应……。
「一路顺风」
「一路顺风」
姐姐再次抚摸我和麻衣的头。
「麻衣，家里就交给你了」
「嗯，嗯……」
姐姐紧紧地抱住眼眶已经湿润的麻衣。
姐姐制服的胸口部分，已经被麻衣的泪水沾湿。
「要好好干啊」
「姐姐也是」
「我也，终于向达哉君撒娇了呢」
「要好好的，守护家哦」
「哈哈……」
姐姐的留学最少也要１年。
也许会更长。
……即使如此，我也跟麻衣不一样。
为了不让姐姐担心，要用笑脸送她离开。
（抱住）
与姐姐拥抱在一起。
在这手臂中的温暖。
姐姐头发的香味挑逗着我的鼻腔，姐姐的手指滑过我的后背。
……。
虽然，只有一瞬。
但是这个与姐姐告别的拥抱，却让我感觉好像持续了无数分钟，无数小时。
……。
…………。
「那么……」
菲娜的生意让我恢复了自我，
为了隐藏心底的依依不舍，
我把姐姐从手臂中放开。
就在那一刹那。
「我爱你」
这样一句喃喃细语，滑入我的耳际。
……姐姐偷偷地对我一笑，逃出了我的手臂。
「我们走吧」
已经完全变回月王国公主的菲娜，催促着米娅和姐姐。
「是！」
「是」
我也笑着送她们三人离开。
我与麻衣站在登机口的前方，不停的挥手。
菲娜、米娅、姐姐三人都是。
在她们的身影消失在通往穿梭机的走廊上之前，一直向我们挥着手。
我和麻衣也一次又一次地挥着手。
即便她们三人的身影已经完全消失，我们依然继续挥着手。
……。
…………。
我和麻衣仰望着天空，穿梭机很快就从视线里消失了。
到达月球需要半天。
在姐姐面向的那片青空的背后，皎洁的新月闪耀着光辉。
……。
从今以后，没有姐姐陪伴的生活开始了。
菲娜和米娅回去之后，一开始感觉家里有点寂寞。
过了不久，就习惯了。
……。
姐姐经常会寄信回来。
我也把近况写下寄回去。
姐姐在那边的生活，似乎非常充实。
这边的我们也为了过上充实的每一天而互相激励着。
……。
…………。
四季流转，到了春天。
麻衣成功升入卡迪丽娜学院３年级。
我也顺利考取了满弦崎大学的月学部。
向姐姐报告了这件事之后……
从回信的字里行间就能够感受到姐姐得知此事时的喜悦之情。
……。
无论季节轮换，
无论岁月流逝，
抬起头，就能看到那一轮明月。
……即使如此，仍比地球上任何一个地方都要遥远。
如今，我最爱的人，正在那里。
……。
３８万公里，很遥远。
即使如此——
曾经相通的心，确确实实能够互相感觉到对方。
「……姐姐站在那片土地上，也是这样看着我们吗」
我总是怀着这种想法，抬头仰望着天空中的月亮。
没问题。
姐姐一定也在看着这边。
然后总有一天，
像从博物馆归来时一样，
喊着「我回来了～」
回到家里。
那时候，我——
饱含着永远不变的身为家人的温暖，
以可靠到能够任由姐姐撒娇的自己，
来迎接姐姐的归来。
几年后。
我进入了博物馆工作。
从带领客人参观，整理资料，事务，到学术研究，忙于各种各样的工作之中。
每次遇到困难，一回想起姐姐，就重新振作起来坚持到底。
其实我明白。
博物馆的所有人，都期待着……我去替代姐姐的位置。
开始在姐姐曾经战斗的岗位上工作之后，才第一次体会到了姐姐工作的伟大。
每天过着积累大量的经验直至极限的日子。
也许无法干得像姐姐那样出色，但是至少，不能给这份工作丢脸。
作为送走了姐姐的家人的自负，确确实实地支撑着我。
……。
业绩被认可，而且月球与地球的交流也在扩大……
姐姐现在正从事着类似月球王室顾问的工作。
当然，那并不是能随便离职的工作，所以姐姐总是无法回来。
但是，姐姐在月球的活跃表现却以各种形式传到了地球。
让我非常自豪的同时，又觉得有些寂寞。
我的姐姐，一如既然的在那遥远的彼方。
……。
某一天。
一个流言像风一样在馆内流传开来。
「姐姐要回来了」
出处不明，真伪也不明的流言。
即使如此我的胸口依旧无法抑制的高鸣。
「姐姐要回来了」
具体的日期虽然每个人说得都不一样。
所以完全不知道具体什么时候能回来。
……。
但是，只要一想到最近姐姐就会回来，我的脚步就变得轻快起来。
我今天也跟平常一样跟公务激斗之后……
心情愉快地回到家。
……。
啪嗒
「我回来了～」
「欢迎回来，达哉君」
「啊，姐姐」
……。
「姐姐！？」
「对啊」
一瞬间我都搞不清楚眼前站着的人是谁了。
是姐姐。
是姐姐。
是姐姐啊啊啊啊啊！
「我回来了，达哉君」
「欢迎……回来」
……。
我虽然在逞强……
对于姐姐会不会因此变得有些疏远而稍稍有些不安。
但是。
姐姐跟出发的时候相比，完全没有变。
是我自己胡乱担心了。
「怎么了，达哉君？」
跟那个时候几乎一样的姐姐，用跟那个时候几乎一样的动作抚摸我的头。
我在……
姐姐回来的欣喜中，
至今为止这些日子的寂寞中，
超越这些寂寞努力坚持的自负中，
将以上这些全部一扫而光的姐姐的微笑中……
忍耐不住，失声痛哭。
「我回来了，达哉君」
「你做的很好」
「对不起」
「虽然不想哭」
在身高上，我依旧比姐姐高。
所以，一把抱住的话，姐姐的脸就埋入了我的胸前。
「有一个能够迎接自己归来的地方，真是太好了」
「是啊」
「达哉君，辛苦你了」
「嗯」
「……达哉君，你受苦了」
心中的欣喜，以及双臂之间姐姐久违的感触，让我不禁加重了力量。
「啊啊」
「啊，啊啊，抱歉」
捉住姐姐的肩膀，离开身体。
虽然归来方和迎接方的顺序颠倒了。
但是姐姐，从每天抬头仰望的月球上，回到了朝雾家。
然后……
与曾经身处３８万公里外姐姐的距离，现在——
终于成为了零。
进入七月后，阳光彻底地变成了夏日的灼射。
如同针刺般的炎热炙烤着肌肤，光是站着便已是汗如雨下。
在帮米娅买洗洁剂回家的路上——
「喵」
那是路过蔬菜店门口的时候。
店旁的小巷里传出猫的叫声。
……。
商店街有不少猫。
要是平时的话猫叫声什么的是不会在意的。
我之所以停下脚步是因为这猫叫声听起来似乎哪里有些不对劲。
「喵」
「喵～」
「喵」
「喵呜喵呜」
探头往小巷里张望，原来是曾见到过的女孩子在和猫嬉戏。
……。
是莉斯
「舒服吗？」
莉斯用柔软的手指抚摸着猫儿的脑袋。
「呼喵，喵」
黑猫发出高兴的声音。
大概是打架时受的伤吧，一条伤疤从额头起穿过右眼直到鼻尖。
当然，右眼已经失明了。
要说是黑帮还是正派的话肯定属于黑帮，恐怕还是武斗派的。
「怎么样？」
和猫说话时的莉斯的语气异常柔和。
可能她喜欢猫也说不定。
「呼喵，喵」
猫儿可能是厌倦了莉斯的抚摸，发出有点不耐烦的声音。
莉斯若无其事地继续抚摸。
……。
再不收手的话……。
「莉……」
刚想喊她名字的时候，
「喵！」
猫儿的前爪飞快地拨开了莉斯的小手。
猫儿就这样头也不回地往小巷深处走去。
「莉斯」
「……谁？」
听到我的声音莉斯把回过头来。
「好久不见」
「什么事？」
「偶然遇到了就打个招呼呀」
「哦」
莉斯站起身来。
雪白的肌肤。
微微烫过的如同金丝一般的头发。
有着仿佛绿宝石一般幽深颜色的眼眸。
就好像人偶一样。
「喜欢猫吗？」
「不算讨厌」
莉斯看着猫儿跑开的方向。
「真可惜啊」
「野猫总会逃走的……」
「没什么可惜的」
说着莉斯望向我。
「但是，能尽量多玩一会儿总是比较好吧？」
「不能亲近的话都一样」
「……」
我无言以对。
在本来以为还可以再交谈一会儿的时候……。
「没事的话回去了」
冷淡地抛下这句话。
「等等」
嘀嗒……
……嘀嗒
莉斯的脚边积成了一个小小的水洼。
还泛着红色。
「莉斯，被猫抓的吗？」
「好像是的」
「不消毒的话」
「细菌感染可就不妙了」
「没关系」
「我不管」
「用这个按住」
说着我从口袋里取出手帕递给她。
「这种伤口不按住也没关系」
「好了好了，来」
一边无视莉斯的话一边将手帕卷在她受伤的手指上。
再拉起她的手让她自己按住伤口。
「接下来到左门去包扎一下吧」
「……啊」
我抓起莉斯的手，回到人来人往的商店街。
「达哉你走得好快」
身后马上传来了刁难的声音。
「抱歉啊」
星期日的下午。
人流量很大。
一个不小心的话莉斯便可能被挤散在人群中了。
「呜」
伴随着痛苦的声音，身后莉斯渐渐落远。
好像是撞到人了。
为了避免走散我紧紧抓住莉斯的手腕。
「没事吧？」
「没事」
这种人流我可以毫无困难地穿越。
但对于矮小的莉斯来说，这人流就像大雨后的浊流一样吧。
「呀」
这次是谁的行李撞上了莉斯。
「啊，喂」
我不由得叫了起来。
但是撞到莉斯的人已经消失在人群中。
好像走来的人并没有把莉斯放在眼里。
……。
莉斯不仅身材矮小，而且不知为何存在感也很淡薄。
可能因此格外难引起人注意吧。
……。
「啊呜」
又撞上了。
这样下去肯定会受伤的。
「对不起，让一让」
「对不起，让一让」
眼前的人们让出一条道来。
「好，还有一段路就到了」
「……撞到也没关系」
「别说这种话」
这种妄自菲薄的话。
会伤害到和自己有关的人的。
如果对受惠于周围的人有自觉的话，这种话是不能说出口的。
是什么让她说出这种话呢。
我很在意。
「哎呀是达哉啊」
「这孩子怎么了？迷路了吗？」
在左门门口碰上了从家里出来的姐姐。
姐姐看着莉斯。
莉斯若无其事地回应。
「算是熟人吧」
「莉斯，这是我的姐姐……」
「我叫穗积沙也佳，请多关照」
姐姐握住莉斯的手上下挥了挥。
「是叫莉斯吧？」
「嗯」
「从哪里来的？」
姐姐问道。
「不知道」
「怎么样？」
「那是必须的情报吗？」
「呵呵，真可怕呢」
话虽这么说，姐姐的眼中却闪现着疼爱的光芒。
「好可爱啊～」
姐姐伸手想要抚摸莉斯的脑袋。
「哎呀，我哪受伤了吗……」
姐姐的右手沾着血迹。
当然，沾上的是莉斯的血。
「啊，那是莉斯的血」
「哎，受伤了吗？」
「真是的，为什么不早说啊」
「那个，本来我想带她到左门那包扎一下的」
「明白了，总之先进去吧」
……。
咔啷咔啷
「欢迎光临」
「……啊，是莉斯啊」
「欢迎光临」
「噢，小纱也在啊」
「在店门口刚好碰到」
「展示我修行成果的时刻总算要来了啊」
「我也好好锻炼过了」
两个人转向莉斯。
「回去了」
刚一转身
「哎呀，伤口不包扎怎么行呢」
姐姐轻轻地把莉斯抱了起来。
「放开我，我没说要」
「莉斯好像受了点伤，后台可以借我用下吗？」
「请自便」
姐姐无视莉斯的抗议和菜月打了声招呼。
「那么，我们走吧」
姐姐对被抱在怀里的莉斯说道。
「放我下来，我自己会走」
「保证不逃跑？」
「………」
「……知道了」
莉斯被放了下来。
姐姐带着莉斯走向后台。
就像被带去看牙医的小孩子一样，很惹人爱怜呢。
砰
……。
…………。
……。
姐姐和莉斯走了出来。
「哈……哈……」
不知为何莉斯看上去比进去前还要累。
多半是姐姐乘包扎时拼命抚摸不情愿的莉斯的脑袋了吧。
「呼………」
「还好不是什么大不了的伤口」
莉斯的指尖包着小小的绷带。
只是被猫抓到而已，消过毒应该就没什么事了。
「我说，为什么莉斯看上去一副精疲力尽的样子？」
「大概是不习惯被他人触碰的缘故吧」
只是给手指包扎的话，好像用不着怎么触摸到身体吧……
……。
「哎，那就吃点好吃的，打起精神来吧」
「就为了这一刻，我还特地开发了最新型的蛋糕呢」
「那可以吃吗？」
「废话」
「不能吃的蛋糕做出来有什么意义啊」
「那么就坐１号桌吧」
「来，坐下」
姐姐催促莉斯坐下。
「莉斯，没事吧」
「不用管我」
莉斯微红着脸说道。
餐桌摆上了料理。
油炸沙丁鱼和切细蔬菜拌成的ｍａｒｉｎｅ
西红柿的红十分鲜艳的ｖｏｎｇｏｌｅｒｏｓｓｏ——
正是她所点的那２份。
「ｍａｒｉｎｅ……不是在菜单上的东西呢」
「我是想要是莉斯觉得好吃的话，就把它加到菜单上去」
「我尝过一口，很好吃呢」
「莉斯，很值得期待哦」
「哦」
「不用客气尽管吃吧」
「当然是不收钱的」
仁微笑着补充道。
莉斯端坐在椅子上。
手里拿着叉子，犹豫着到底要不要吃。
大概是觉得大家围在身边很不好受的关系吧。
对于怕生的莉斯来说，这可能是稍微有点辛苦的状况。
……。
「我开动了」
但是莉斯还是默默地开吃了。
叉子用得也比上一次要熟练得多。
「好，回去工作了」
「等会过来听你的感想哦，就拜托你了，莉斯」
大叔和仁都回去工作了。
……。
我和姐姐无处可去。
但就这样看着莉斯吃也不是办法……。
「给」
莉斯将小碟子推给我。
「我也要吃吗？」
「吃不完」
「是吗，那姐姐也来吃」
「哎呀，我可以吃吗？」
「嗯」
「那么我就不客气啰」
我和姐姐从莉斯的碟子里取走料理。
「是特地为我考虑的吗」
「不是」
「只不过讨厌吃饱」
「……」
好复杂的孩子。
「呵呵，我们也吃吧」
「是啊」
……。
新料理的味道很不错，我和姐姐互相点了点头。
莉斯还是默默地吃着料理。
不过，像上次那样紧张的气氛消失了不少。
是不是姐姐的抚摸奏效了啊。
……。
…………。
「怎么样？」
算准差不多吃完的时候，大叔走到餐桌旁。
「我觉得很不错呢」
「很适合夏天吃呢」
「按我的口味的话，味道再浓一点会比较好」
「对我而言ｍａｒｉｎｅ的酸味可能太冲了吧」
「哦，原来如此」
大叔叉着手腕点了点头。
「莉斯觉得如何？」
「稍等」
「吃完我做的甜点再发表感想如何？」
「没有甜点收尾的话用餐就不能算完毕，不是吗？」
「嗯，也对」
「那么，就尝尝这种蛋糕吧？」
仁把蛋糕放到莉斯面前。
……。
洁白的碟子上，盛着三角形的蛋糕和奶油。
乍一看是巧克力蛋糕。
洋溢着柔和的洋酒的芳香。
「都可以吃吗？」
「当然」
「不过碟子不能吃」
「知道」
莉斯握住银叉。
「请用」
「我开动了」
大概是在警戒着性格难以捉摸的仁吧——
莉斯惴惴不安地把蛋糕送入嘴里。
……。
「怎么样？」
「好甜」
那是。
场面一下子僵住了。
莉斯对四周的气氛无动于衷，如同机械作业般地继续吃着蛋糕。
……。
咦？
莉斯的脸好像开始泛红……。
……。
…………。
吃完蛋糕的时，脸上的红潮也变得鲜明了。
本来莉斯的肤色就白，所以颜色的变化非常明显。
「承蒙招待」
大家都看着耷拉着脑袋的莉斯。
「仁啊，是不是做得有点过于成人化了？」
「唔，好像是放得多了点」
「说什么呢，莉斯的脸都变得通红了呢」
「哎呀哎呀，好吃不就行了嘛」
「味道如何？」
「不讨厌」
莉斯迷迷糊糊地说道。
「啊哈哈哈哈」
仁很得意地笑着。
「莉斯，我的料理怎么样？」
「不差」
「比上次好」
「噢噢」
「太好了，至少满意一点了吧」
虽然还是一样苛刻的评价，不过进步还是有的。
莉斯看都没有看欢喜的二人一眼，不耐烦地用纸巾擦着嘴。
「回去了」
莉斯的脚步很异常。
「莉斯，没事吧？」
「没事」
「休息会再回去比较好吧？」
「别管我」
「谢谢款待」
莉斯朝着出口走去。
摇摇
……。
晃晃
……。
怎么看都很危险。
「还是休息一下比较好」
「是啊」
我站起身来，从后面抓住莉斯。
「放手，别担心」
莉斯挣扎着。
「乖啦，你这个样子很危险的」
「叫你放手听不懂吗」
猛力挥动的手
打到了我的眼睛。
「痛」
「达哉！？」
我顺势松开了抓住莉斯的手。
「……」
突然被放开的莉斯失去了平衡。
砰
发出了很大的声响。
睁开疼痛的眼睛，发现莉斯一头撞在了出口的柱子上。
「莉、莉斯」
「莉斯」
我们的喊声在店内回响着。
莉斯马上站了起来，摆正姿势。
是自己站起来的。
「喂，莉斯，没事吧？」
我慌张地跑到莉斯身边。
「不要过来」
莉斯很严肃地说道。
那是很沉重的声音。
不知怎么感觉和平时的声音有这本质的区别。
是我的错觉吗？
「莉斯，真的没事吗？」
姐姐也靠了过来。
「没有受伤，不用担心」
……。
不是我的错觉。
虽然只是稍稍有点，但莉斯的声音里还是能感觉出那是在为姐姐着想。
这是莉斯从未流露出的。
「回去了」
「莉斯你等等呀」
喀啷喀啷
莉斯不顾姐姐的阻拦，冲出店外。
刚才还注视着我们的其他客人也重新开始用餐。
「没问题吧……」
姐姐的表情有些阴沉。
「她自己说没关系的」
「那再好不过」
姐姐忧心忡忡地看着店外。
商店街还是很繁忙。
就算现在出去也找不到莉斯了吧。
「只能祈祷还能再碰到了吧」
「是、啊」
「达哉不知道莉斯家住哪吗？」
「嗯，对……」
我犹豫地答道。
「这怎么行呢，万一出事的话还得联络她父母呀……」
「知道了，下次会问的」
「这是大人的责任哦，要照顾她的话就得好好照顾」
姐姐说着温柔地笑了。
「那我们回去吧」
……。
「好像听到奇怪的声音呢，发生什么了吗？」
刚喝了口水菜月走了过来。
「嗯，莉斯头撞在了柱子上」
「呜哇」
「那么莉斯人呢？」
「自己出去了，应该没问题」
「……是吗，那就好」
紧接着大叔和仁也从厨房走了出来。
「莉斯回去了吗」
「也不打声招呼」
「她说什么了没有？还来不来什么的？」
「没有」
「小达，下次看到的话，也记得把她带来」
「总归还是放不下那个孩子呢」
大叔说着苦笑起来。
……。
大叔几乎不过问我们的事。
但是若真的需要的话，就会给出适当的建议。
既然连大叔都说了放不下。
肯定是注意到了什么我没有注意到的事吧。
……。
「明白了，看到的话我肯定带她过来」
「拜托了」
「那么我们回去工作吧」
菜月和仁回到了自己的岗位。
如果大叔的预感正确的话，莉斯她肯定怀有什么问题。
……。
「我也要拜托你呢」
坐在对面的姐姐认真地说道。
「把莉斯带过来吗？」
「叔叔也说过，莉斯不知哪里有让人在意的地方」
「在意？」
「该说是缺少了什么好呢……」
「总之孤零零的不是好事」
说实话姐姐的话让我有点丈二和尚摸不着头脑。
不过关于莉斯，两个年长者都有着相同的感觉是很重要的。
虽说要是我可以帮上忙的话，我会尽力而为……。
「知道了，我会带来的」
「拜托了」
姐姐对我的回答慢慢地点了点头。
在左门稍事休息后，我决定回家。
「那我先去办点事情哦」
「给您添麻烦了」
「客气什么呢」
「达哉真棘手呢」
姐姐温柔的笑着，消失在了人群中。
……。
「那么……」
准备回家的路上，突然发现。
话说我是去帮忙买东西的吧？
右手上还拎着厨房清洁剂。
「糟了」
米娅可能正在困扰呢。
我慌慌张张地走进通往自家的小路里。
「喵呜」
「……」
在左门后门附近，一只黑猫正晒着太阳。
和莉斯嬉戏的猫当中的一只。
看上去凶恶的脸也被太阳的光芒照得柔和起来
「要是再看到莉斯的话要记得道歉哦」
「喵～呜」
黑猫用深沉的声音回答我。
「拜啦」
和黑猫打完招呼我往家里走去。
……。
星期日的上午。
姐姐去工作了，麻衣说和朋友约好也出去了。
米娅正在做着家务。
「达哉，你今天有什么计划吗？」
「没有啊？」
「是吗」
「要出去吗？」
「嗯，可以陪我去下教堂吗？」
「教堂？那个……」
「之前不是已经去过吗？」
「在居住区的……」
「哦哦哦哦，想起来了」
菲娜刚来没多久便去过一次的。
话说回来……
好像第一次见到莉斯也是在教堂吧。
「我没问题」
「那就这样决定了」
「米娅，米娅」
菲娜刚喊完米娅就过来了。
「有什么吩咐吗？」
「请帮我换衣服」
「遵命」
米娅点头致敬。
「达哉，我要换衣服，请稍等片刻」
「嗯，慢慢来好了」
出门走了２０分钟左右。
便来到位于月球人居住区内的教堂。
姐姐工作的博物馆便建在旁边。
「话说这里的宗教就是月球王国的国教吧？」
「这样说也没错」
菲娜的表情有点生硬。
可能从执政者与教徒的角度来看，这是比单纯的信仰更加复杂的感情吧。
「哪个国家都有宗教呢」
「这是人活着就必不可少的东西呢」
「特别是教团对失落的科技也进行着管理，这对于人们的生活来说是不可或缺的存在」
「失落？？」
「就是已经遗失的，比现在更加发达的技术」
「据说很久以前，用巴掌大小的装置人就可以飞上天或者隐型的呢」
「哇」
我根本无法想象那是怎么样的一种机器。
「实际上我也看到过一两次的」
「真的飞起来了哦……轻飘飘的」
菲娜略带兴奋地说道。
真有这种装置的话，真想亲眼看看。
「好厉害啊」
「看到的人因为不明白原理，就像魔法一样的呢」
菲娜开心地笑道。
也就是说即便知道有窍门，也没法看穿是吧。
「偶尔会有这种装置被发掘出来，引起很大的轰动呢」
「万一不小心碰到的话，天知道会发生什么事啊」
「嗯」
「所以教团为了避免事故而对失落的科技进行统一管理」
「哦」
我似懂非懂地点了点头。
「那么，差不多该去做礼拜了」
「嗯，很抱歉问了奇怪的事」
「没关系。不过，这件事情纱也佳知道的比我详细多了」
「她不是喜欢在家里提起工作上的事情的人呀」
「呵呵，是啊」
「那么，我差不多该走了」
「我就在这附近等你好了」
「给你添麻烦了」
「没事没事」
……。
那么，我得消磨消磨时间了。
我在环绕礼拜堂的回廊上坐下。
坐这里的话阳光也照不到。
「呼」
……。
长眠在地底的失落的科技……吗。
记得小时候曾从老爸那里听过这样的故事。
据说，
现在的月球人是过去从地球移民的子孙。
也就是说很久以前地球人也能凭自己的力量到月球上去。
那样的话，肯定会在哪留下那时的痕迹。
老爸就是这样相信着所以每天都四处转悠。
……。
真是无聊的人。
号称为了研究而在附近转悠，挖挖坑什么的，做出些奇怪的事情并登上报纸什么的——
最终离家出走，一去不复返了。
托老爸的福母亲也死得早，搞得一家人妻离子散的。
光想起来就觉得一阵恶心。
……。
我一骨碌在回廊上躺下。
……。
石板暖和得恰到好处，感觉一下子舒服起来。
就在这里睡一会……。
……。
…………。
「……达哉，已经好了哦」
听到了菲娜的声音。
「好啦，起来啦」
接着身体被人摇了摇。
睁开眼发现菲娜正站在面前。
「……嗯，已经好了吗？」
「应该是准时结束的」
我往教堂看去，已经没剩多少人了。
好像礼拜已经结束一段时间了。
大概是因为我睡着了，所以一直没发现吧。
「抱歉，给你添麻烦了」
「没关系，是我让你等的」
「那么就算扯平……好」
我站起来伸了个懒腰。
全身便感觉到了强烈的阳光。
……。
「咦」
在庭院里看到了熟悉的女孩子。
「怎么了？」
「那个，看那里」
我指着庭院说道。
「认识那孩子吗？」
「嗯，到左门来过几次」
「叫莉斯」
「是月球人的孩子吗」
菲娜直接地问道。
「……为、为什么？」
「名字很奇特，而且这里是月球人的居住区」
「我觉得在这遇见月球人的可能性很高」
「你这么说的确有道理……」
就片假名的名字和场所而言，也不是不能想象。
不管怎么说，直接问她本人就能知道吧。
但莉斯的话，会不会回答就很难说了。
「莉～斯～」
莉斯一惊，僵着身体，紧张地环视四周。
完全是猫咪的动作。
「我们又见面了」
从回廊下到庭院里。
嗒嗒嗒嗒嗒
……。
莉斯飞跑起来。
「……」
「她是在逃吗？」
「应该是吧」
看到她逃就不由得想去抓住。
而且大叔也说了让我把她带来——
稍微运动一下吧。
「我去抓她」
「达、达哉」
我丢下惊讶的菲娜，跑了过去。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒
「唔……」
嗒嗒嗒嗒嗒
「可恶」
嗒嗒嗒嗒嗒
挺敏捷的嘛。
莉斯绕着花坛和回廊灵活地逃跑。
怎么看都是对这个地方很熟了的样子。
……。
如此一来，单靠追着跑是行不通的。
「菲娜，两面夹击」
「真拿你没办法」
花坛的两侧的我们渐渐缩短距离。
「真讨厌」
莉斯马上就觉察到了——
往菲娜守备的方向跑去。
大概是认为比起我女孩子会比较好甩开吧。
「太小看我了」
菲娜如同滑行一般地移动。
「……」
菲娜一下子就追上了莉斯，并抓住她的手腕。
「为什么要逃？」
「有什么不可见人的事吗？」
菲娜质问莉斯。
「没有」
莉斯很不高兴地看着菲娜。
「哎呀，真可怕」
话虽这么说，菲娜还是笑了起来。
「菲娜，谢谢」
「不用谢」
「莉斯，好久不见」
莉斯冷冰冰地看着我。
「这样追着人家跑是为了什么事？」
「嘛，如临大敌的样子吧」
说着，握住了莉斯的另一只手。
莉斯的双手分别被我和菲娜扣住了。
抓捕成功～
……。
「莉斯，去左门吗？」
「别管我」
「大叔做了新菜等你哦」
「……」
稍微有点动摇的样子。
「达哉？」
「难道这孩子并没做什么坏事吗？」
「没，抓她只是因为好玩」
「……败给你了」
菲娜长叹一声。
事实上，并不是百分之百因为好玩。
大叔和姐姐以前……
「放不下她」
「一个人孤零零的不太好」
这么说过。
当然，我并不知道是真是假。
但是我相信两个人的感觉。
……。
而且，我也有在意的事。
莉斯时不时说出的妄自菲薄的话。
我想知道为什么她会说出这样的话。
……。
「想让莉斯试吃一下左门的新料理」
「大叔也叫我把她带过去的说」
「但是，这孩子应该也有自己的计划吧？」
「没关系」
轻描淡写地说道。
「哎呀」
「家里人不会担心吗？」
稍稍地期待着积极的回答。
「……」
但是莉斯什么都没也没说。
是有什么复杂的情况吗？
「嘛，不管了」
我努力开朗地说道。
「莉斯你会去的对吧？」
说着，我稍稍用力握住莉斯的手。
「自说自话」
……。
三个人肩并肩回到了商店街。
莉斯也并没有吵闹，一步一个脚印的走着。
虽说可能只是错觉，但她看上去似乎很开心的样子。
「马上就到了，累了吗？」
「没事」
菲娜虽然一开始还对莉斯的言行感到惊讶，但现在已是完全习惯了的样子了。
始终开心地倾听着我们的对话。
……。
「啊，是哥哥和菲娜姐姐啊」
牵着狗狗们的麻衣从前面走来。
莉斯马上躲到了我背后。
「？？」
「不是和朋友有约吗？」
「已经没事了，只是把东西交给人家而已」
「那，这孩子是……？」
「莉斯，是朋友哦」
虽然推了莉斯一把，但是她还不肯到前面来。
「哦……」
「我叫朝雾麻衣，请多关照」
「请多关照」
莉斯冷淡地回答道。
「……」
麻衣也一下子愣住了。
突然用零下几度的声音说请多关照的话，一般人都会惊讶吧。
「那个，这是我们家的狗狗……」
麻衣想把狗狗们拉到前面来。
「等等」
「呀」
我喊的时候已经晚了。
狗狗们已经猛地冲上去缠住了她。
「汪、汪汪汪」
「哇哇哇哇」
舔的舔、
抱的抱、
靠的靠、
狗狗们用尽浑身解数，向莉斯表达亲热。
「……不要」
莉斯被三只狗狗团团围住几乎看不见身影。
……。
「好、好有人气……」
麻衣目瞪口呆。
「如此受欢迎的还是第一次看到呢」
被狗狗喜爱的排行榜菜月一直独领风骚。
但是，莉斯受欢迎的程度绝非寻常。
「别光看着，快把狗狗们拉走」
「啊，好」
……。
但是狂喜的三只狗狗是力大无穷的。
「唔～、走开、快走开」
麻衣紧紧拉住绳子，但狗狗们还是一动不动。
虽然平时很听麻衣的话……
「真没办法」
就在我朝麻衣走去的时候——
狗狗们一哄而散，离开了莉斯。
「……！」
「……」
「抱、抱歉，莉斯」
慌忙接近莉斯。
「不用担心」
「……」
这声音，在哪听到过……。
「回去了」
莉斯说完就消失在商店街的人群中。
「你等等啊」
「莉斯，衣服、衣服」
莉斯利用自己矮小的优势在人群中自由穿行。
凭我的身体实在是追不上了。
莉斯漆黑的背影一下子就从我的视野里消失了。
……。
…………。
面对这突发的事故，我们不由得都呆住了。
「做了坏事呢」
麻衣抱歉地说道。
「你不知道也没办法」
我摸了摸麻衣的头发。
「嗯」
「没想到狗狗们会那么兴奋」
「真是了不得的人气呢」
菲娜也并不责备麻衣，露出温柔的表情。
「以前在公园也发生过同样的事，闹得很大呢」
「是吗……」
「下次见到的时候我会注意的」
「是啊」
说着说着，我心里逐渐浮出一个疑问。
莉斯跑掉前，说过一两句话。
那个声音。
感觉和莉斯在左门撞到脑袋时候的声音一模一样。
……。
「我说哥哥」
「……嗯？」
「要是再见到莉斯的话，可以替我向她道歉吗？」
「嗯，交给我了」
「谢谢」
「那么，我继续带狗狗散步去了」
「麻衣你自己小心」
「嗯」
麻衣开朗地说完，带着狗狗们离开了。
「我们也回去吧？」
「好」
「莉斯她肯定受惊了吧」
「还肯再来玩就好了」
「不来的话，就由我去找她」
「还要顺便道歉呢」
「要是我看到的话我也会替你道歉的」
「嗯，拜托了」
「交给我好了」
菲娜学着我说话的样子，呵呵地笑起来。
「话说，刚在有没有觉得莉斯很奇怪啊？」
「怎么了？」
「我什么都没有注意到」
「是吗，大概是错觉吧」
「要是狗突然扑上来的话，任谁都会吃惊吧」
「嘛，也是啊」
的确，刚才那件事如此解释就可以信服了。
但是，在左门撞倒脑袋时的事——
该怎么解释好呢。
喀啷喀啷
在左门吃过晚饭后，我们便离开了。
「觉得最近左门的料理比以前更加美味了呢」
「米娅觉得如何呢？」
「是的，我也这么觉得」
「是莉斯效果呢」
姐姐笑道。
「什么意思呢？」
「因为以前有带莉斯来过左门」
「可她就是不肯说好吃」
「老板很沮丧吗？」
「哪里，反而更加有干劲了」
「说下次一定要让她说好吃呢」
「呵呵，所以才会进行磨练的吧」
「得好好感谢莉斯啊」
「也是啊」
下次见到莉斯会是何时呢？
按昨天那样子，至少一段时间无法见到也说不定。
在不知道她家地址和联系方式的情况下，什么时候一别就会是永别也不奇怪。
……。
要见到莉斯和大概找野猫差不多。
什么时候出现在什么地方都无法预见。
只能碰运气在有可能见到的地方找了。
……。
「咦？」
远处好像有什么东西从路上横穿了过去。
……。
黑黑的、头尖尖的……
难不成……
「抱歉，你们先回去吧」
「怎么了？」
「感觉好像看到莉斯了」
说完我便跑了过去。
以野猫为对手的话，不能放过任何的机会。
因为这说不定就是最后的机会了。
「啊，哥哥～」
「达哉～」
「晚上很危险的，别跑太快哦」
听到这母亲台词般的话，我不由得一个踉跄。
……。
到处都没有人影。
「……」
是我的错觉吗。
就在这时，
「喵～」
耳边传来了冷漠的猫叫声。
我跑向声音传来的方向。
……。
随时都有再也见不到的可能性——
可能是在考虑这个的缘故。
我一反常态地兴奋起来。
……
…………。
在位于商店间的缝隙的狭窄小巷里找到了莉斯。
和上次一样，正蹲下来看着猫猫。
「这种时间在外面转悠很危险的哦」
莉斯一哆嗦，回过头来。
「什么事？」
还是一如既往的冷淡语调。
但却让人感到宽心。
「那个，因为偶尔看见你了」
「就想找你说说话」
「没话和你说」
「……我有话和你说」
……。
「昨天的事情很抱歉」
莉斯表情毫无变化地看着我。
「我没有生气，你道歉也没有意义」
「是我想道歉，道了歉就轻松多了」
「又自说自话」
莉斯站起身来。
昨天沾在衣服上的狗毛已经不见了。
好像有可以让她整理衣装的地方。
「但是还是允许我道歉」
「昨天很抱歉」
我深深地低头致歉。
……。
「没关系」
莉斯叹了口气。
「我说莉斯，为什么要在这附近闲逛呢？」
「没……没有理由」
我盯住莉斯的眼睛。
不知为何今晚的莉斯的表情比平时更加富有感情色彩。
不过话又说回来，这些细微的变化并没有明确到足以言表的程度。
「怎么会没有呢？」
「我不会回答同样的问题」
「是来见刚才的那只猫的吗？」
「真啰嗦」
绿宝石般的眼眸深处，晃动着些许的感情的波动。
勉强来说……
是不安。
我这么觉得。
……。
「喝点什么吗？」
我改变话题，指着附近的自动贩卖机问道。
「不用」
「别这么说」
为什么我要如此拼命地挽留莉斯呢。
……我被明显比我小的女孩子牵了鼻子。
「有很多种类的哦，过来看看吧」
莉斯默默地走近自动贩卖机。
青白色的荧光灯的光芒映照着她的金发。
……。
「……」
好像多少引起了她的兴趣，莉斯按顺序看着样品的易拉罐。
「想要哪个？我买给你」
……。
…………。
「这个」
莉斯指着的是“年糕小豆汤”
没搞错吧？
光想象一下味道就觉得喉咙都要烧焦了。
「真的要这个吗？」
「我不会回答同样的问题」
得到了和刚才一样的答复。
……。
我把硬币投进自动贩卖机里。
硬币的声音响彻了夜晚的商店街。
「够得着按钮吗？」
年糕小豆汤的按钮是三排按钮中最上面一排右起的第二个。
「够不到」
「来」
我靠近莉斯，把她抱了起来。
从她身上传来了如同薰香般芬芳的味道。
「达哉你按不就行了」
「好啦好啦」
「毫无意义」
「争吵才是最浪费时间的」
「……」
是不是微微在笑呢。
……。
…………。
在确认之前莉斯就按下了按钮。
「好」
我放下莉斯，从取货口拿出易拉罐。
「给」
我将取出的年糕小豆汤递给莉斯。
……。
「好烫」
「那当然」
「坐到那边的长凳上去喝吧」
我尽快买好咖啡，走向行道树旁的长凳。
啪
拉开易拉罐。
看明白我是怎么做后，莉斯也拉开了易拉罐。
啪
我拿起易拉罐开喝。
莉斯盯着我看了一阵后，也拿起易拉罐开始喝。
「味道不错啊」
「……」
……。
无语了。
她好像并不知道“年糕小豆汤”是什么东西。
「喝喝看这个吧？」
莉斯喝了口我的咖啡。
「怎么样？」
「不坏」
「……」
嘛，总归比沉默要好。
……。
莉斯并没有要放下咖啡的样子。
我手上拿着还烫手的年糕小豆汤。
……。
没办法我只好喝起年糕小豆汤来。
……。
「我说莉斯啊，你这种时候还出去闲逛不会挨骂吗？」
「没问题」
「父母呢？在工作还是怎么的？」
「没有必要回答你」
「在一起的时候万一出什么事的话总不太好吧？」
莉斯匆匆从长凳上站起来。
「回去了」
「啊啊啊啊，是我不好」
「不说这个话题了」
莉斯疑惑地注视着我。
「我不喜欢不知道学习的人」
得到了毫不留情的评价。
……。
好像关于家庭的问题是ｎｇ的。
反正这种时候还在外面闲逛就肯定是不一般了的了。
得想个话题啊。
「莉斯喜欢猫吗？」
「不算讨厌」
还以为她会回答说喜欢的，结果却得到了意外的回答。
「狗呢？」
「一般」
这也很意外。
本以为她会讨厌的。
「但是昨天你不是逃走了吗？」
「……不知道」
莉斯的表情有一点阴沉。
「什么叫不知道啊？」
「真烦人」
「那之后你去了哪？」
「……」
没有回答。
……。
为什么呢。
有一点担心。
……。
那时候究竟发生了什么……。
莉斯被兴奋的狗狗们围住。
但麻衣拖都拖不动的三只狗狗在那时一起离开了莉斯。
不用说动物肯定要比人来得敏感。
这样看来，在那一瞬间莉斯一定是发生了什么变化。
然后——
莉斯说出的话。
听上去那绝不是同一个人所说的。
「那么，你到哪为止是知道的呢？」
「被狗狗缠住还记得吧？」
「记得」
「然后呢？」
「……」
没有回答。
看来是不准备告诉我任何事情了。
「要有什么心事的话，说不定我能帮上忙哦」
我别无他法，只好如此说道。
「……」
还是一样的沉默。
「呼」
我叹了口气，喝了口年糕小豆汤。
……。
…………。
「为什么要来管我？」
莉斯突然问道。
「为什么呢……」
……。
…………。
「一定是因为放不下吧」
我稍微考虑了一会答道。
「觉得困扰吗？」
「不」
莉斯毫无表情地回答道。
「不过，和别人在一起的话总会比较开心吧？」
「都无所谓」
……。
「莉斯没有什么想做的事或者是喜欢的东西吗？」
「没有」
莉斯斩钉截铁地答道。
和别人在一起也不感到开心，也没有喜欢的东西和想做的事——
我觉着这样子很寂寞。
至少我不想让身边的人变成这样。
「你这样可交不到朋友哦」
「本来就没想要」
「莉斯」
我下意识的地高了嗓门。
……。
…………。
「啊……」
莉斯笔直地盯住前方。
「抱歉，出这么大声」
「没关系」
莉斯如同念固定台词一般说道。
「……」
感到浑身劳累。
大概我不管说什么，都不能让莉斯的感情产生一丝的波动吧。
我这样想道，不由得眼角一阵发热。
「怎么？」
「……」
我忙擦了擦眼角。
「没什么」
莉斯站了起来。
想回去就回去吧。
但是，莉斯却站到我的面前。
「为什么要哭？」
……。
莉斯的语气里出现了一丝感情色彩。
这说不定稍微打动了她的心了。
「我很不甘心」
「因为好不容易才认识的，总希望莉斯你能够开心」
「虽然你认为我是多管闲事也没办法了」
「自作主张」
……。
…………。
……没什么可说的了。
「……」
「但是……」
……。
…………。
「不算讨厌」
不算讨厌……吗？
嘛，至少地位提升到和猫一个水平上来了。
我大大松了一口气。
……。
因为这个小女孩的话而时喜时忧。
尽管觉得自己这样到底是在干嘛？但是反过来——
用莉斯的话来说，感觉也不算讨厌吧。
「谢谢」
「不用在意」
莉斯把头扭向一边。
「今天要回去了吗？」
「回去」
「有空再一起玩吧」
……。
莉斯无言地往回走。
突然，停下脚步。
……。
「怎么了？」
「……唔」
莉斯痛苦地呜咽道。
「莉斯！？」
我忙绕到莉斯身前。
「莉斯，振作点，莉斯！」
我用双手抓住她的肩膀摇动着她的身体。
……。
莉斯慢慢抬起头来。
「！」
……。
她的眼睛——
变得鲜红。
……。
莉斯的身体缓缓前倒。
沙沙
姐姐送走医生后回到起居室。
大家的视线一齐聚到姐姐身上。
「医生说可能是因为贫血」
「那就不是得什么病了吗？」
「那就放心了」
起居室里安心的叹息声此起彼伏。
但我心里还是感到很不安。
从来没有听说过贫血会眼睛变红。
而且说到底，会不会有突然眼睛颜色会改变的病呢。
……不清楚。
「会不会是肚子饿了呢？」
「现在她睡得很熟，就让她睡吧」
「明天等她醒了就好好让她吃一顿吧」
「是，我会努力的」
「那么，到底是怎么回事呢？」
……。
随着麻衣的话，大家都把视线转向我。
我简单说明了一下刚才的事。
眼睛的事情下意识地隐瞒了。
「没发生什么会让人昏倒的事啊」
「年糕小豆汤？」
「怎么可能」
「有什么可以识别身份的东西吗？」
「找不到呢」
「哦」
「嘛，今天就让她睡吧。明天一定就恢复了」
「也是呢，都这么晚了」
抬头看了看挂钟，已经超过凌晨两点了。
「那姐姐你怎么办？」
「床不是让莉斯睡了吗？」
「没关系，用预备的被子铺一下就可以睡了」
「那就好」
「谢谢担心呢」
「那么，今晚就此解散吧」
大家一同做出回答之后，各自回到了房间。
……。
「……」
躺在床上望着天花板，双目赤红的莉斯的脸浮现在我的眼前。
那到底是什么？
只是因为光线让人错以为是红色的吗。
无论是因为什么，我都十分在意。
同时在意的是，另外一处不可思议的地方。
莉斯似乎并不记得前几天被狗狗们群攻的事。
这件事同眼睛的颜色变化有关系吗。
不管怎么样，如果不直接询问她本人，是什么都不会明白的。
今天就此休息，明天再作打算吧。
想到这里，我闭上了双眼。
「早上好～」
我按往常的时间下楼到餐厅时，发现所有人都已经到了。
「早啊，达哉」
「早上好」
「哥哥早」
「早」
「要面包还是要米饭呢？」
「面包」
「是，请稍等」
米娅走进厨房。
……。
客厅里传来了笑声。
电视好像开着的样子。
「电视机怎么开着呢？」
「有人在看啊」
……。
「难不成」
「嗯，好像吃完早饭就在那看电视了」
姐姐意味深长地笑着说道。
「已经……回复精神了吗？」
「嗯，虽然还是一样寡言少语」
菲娜也笑了。
「那就是一如既往啰？」
「我去看看」
莉斯正端坐在沙发上。
「莉斯，早啊」
「……」
「呼……呼……」
睡得正香呢。
看上去并没什么痛苦的样子。
……。
这样睡着的时候真的就像人偶一样。
暂且放下心来的我关上了电视机。
「电视机关了没问题吧？」
「睡着了」
「呵呵，好可爱呢」
「话说姐姐你还不去工作没问题吗？」
「哎呀，糟糕」
姐姐慌忙站起身来。
「对了，你们要让事事都称莉斯的心哦」
「她想呆在这里的话就让她呆好了」
「知道了」
「那么，我先走一步」
「姐姐走好」
……。
「早饭做好了」
「米娅，谢谢」
米娅把培根炒鸡蛋和吐司摆到餐桌上。
话说回来，这样一来白天的话就只有米娅和莉斯留在家里了。
「米娅，和莉斯独处没问题吗？」
「那个……」
「我不是很清楚」
「今天早上我想和她说话，但她都不理睬我」
米娅很沮丧。
「莉斯只是有点寡言少语罢了」
「并不是心存恶意才这么做的，不用担心」
「是、是……」
这样似乎还是不能放心的样子。
照米娅的性格和莉斯打交道可能会很辛苦。
「反正莉斯的话不去管她她自己会行动的」
「哎呀，你这么了解人家啊」
「我先申明绝对不是你想的那样」
急忙急忙
「呜哇」
莉斯旁若无人地走出了餐厅。
「因为哥哥态度这么冷淡所以不高兴了吧」
「会去哪呢？」
「会是卫生间吗？」
「我去告诉她放毛巾的地方」
「啊，我说，这种事情就由她去得了」
「但是……」
急忙急忙
回来了。
「莉斯，早啊」
「早」
面无表情地回答。
眼珠也恢复成了绿色。
又走进起居室了。
「嘛，就算在意反正她也是那个样子」
「哈」
米娅还是不太能够接受。
嘛，一整天呆在一块的话应该能习惯吧。
「那我们也出门吧」
「哇，我还没怎么吃呢」
「再等你五分钟吧」
「预备，开始」
麻衣抬头看着挂钟。
米娅特地做的早饭怎能不吃完就走呢。
我用最快的速度解决了早饭。
放学后，我和菲娜一起走在了回家的路上。
「达哉，你走得有点快了」
「啊，抱歉」
「好像很在意嘛」
「你认为她还会在家里吗？」
「嗯～感觉应该是不在了」
说在的话总有点不太好意思，便如此说道。
「我倒觉得她还在，虽然没有什么根据」
「我拿晚饭的一道菜赌她不在」
「菲娜呢？」
「我说，你认为身为公主我会打赌吗？」
菲娜戏谑地说道。
「啊哈哈，失礼了」
我毕恭毕敬地答道。
「呵呵，明白就好」
「我回来了」
「我回来了」
啪嗒啪嗒啪嗒
米娅从餐厅走了出来。
「您回来了」
「比平时要回来得早嘛」
「因为达哉非要早点看到莉斯呢」
「呵呵，感情真好呢」
「不、不是的啦」
为什么马上就想到那方面去了呢。
「话、话说，莉斯还在吗？」
「是，还在哦」
「莉斯今天做了些什么吗？」
「达哉你们上学去后，马上就出去了」
「回来的时候是……」
「三十分钟前左右吧」
「会跑哪去了呢……」
「直接去问本人比较好吧」
「嘛，也是」
「那么，不管她心情如何，还是先交谈一下吧」
「我回来了」
正在看电视的莉斯回过头来。
「欢迎回来」
「心情如何？」
「不差」
「白天到哪去了呢？」
「不想回答」
「为什么？」
莉斯对以冰冷的视线。
就是说不回答同样的问题吧……。
我放弃了追问。
……。
电视里正在播放评论节目。
几名评论家激烈地讨论着什么。
「有趣吗」
「一般」
……。
对于这样的回答我也逐渐开始习惯了。
莉斯“一般”这词的使用面非常的广阔。
用我的话来说就是从“有点讨厌”到“不错”都可以用一句“一般”来表达。
还有，觉得去考虑将会很麻烦的时候也用一句“一般”打发掉。
差不多就是这个标准。
……。
「那，我也来看看吧」
我从冰箱里拿出麦茶坐到莉斯旁边。
莉斯保持沉默。
「菲娜喝吗？」
「嗯，那就不客气了」
「莉斯呢？」
「喝」
「明白」
我倒好三人份的麦茶放到茶几上。
……。
电视里某位评论家正在得意地说着什么。
莉斯一脸不快地瞪着他。
「这个人很讨厌」
突然冒出一句。
「换频道不就可以啦」
「麻烦」
「很简单的」
我哔哔地按着遥控器，示范转换频道给莉斯看。
「哦」
「自己试试吧」
「嗯」
换频道。
「……」
换频道。
「……」
……。
…………。
莉斯把频道换了一圈后，又回到原来的评论节目。
她原来喜欢这种节目啊。
评论节目结束后，到了放电视剧的时间。
「困了」
莉斯开始揉起眼睛了。
如此明显的动作不由得让人紧张起来。
「怎、怎么啦了」
「已经看腻了吗？」
「……一般」
说着——
莉斯的眼神逐渐逐渐迷茫起来。
「困了的话就去睡吧」
「……好困」
莉斯恍惚地说着，一头靠在我的手臂上。
不，大概用倒下来形容比较贴切。
不久便传来了鼾声。
「可能是真的累了吧」
「住在不认识的人家里嘛，这也是没办法的事」
身为寄宿人的菲娜说出这话，听起来特别有说服力。
「那就让她去吧」
说着我便靠在沙发上。
「不过达哉啊，你们这样好象父女呢」
「啊哈哈，别这么说」
我苦笑道。
「今天也要打工对吧？」
「是啊，该出门了」
「要是发现醒来的时候发现达哉不在的话，莉斯一定会觉得失望的」
「会吗？」
虽然这样不太好，但是莉斯真的这样想的话我很高兴。
「嘛，是肯定不会的啦」
……。
把莉斯比作被遗弃的猫的话，现在就是刚捡来的时候。
听说猫猫就算熟悉这个家了，也还是怕人的。
就算莉斯在我家呆下去，她是不是也不会和我亲近呢——
想到这里，微弱的寂寞感从心底划过。
忙碌的营业时间过去了。
在关门的准备工作告一段落的时候，朝雾家的人们抵达了。
喀啷喀啷
「晚上好～」
麻衣打头阵，接着菲娜、米娅，姐姐也都进来了。
……。
没看到莉斯。
「莉斯呢？」
「睡着呢」
「还在睡啊」
在来到我家之前就一直是这么过的么。
真像是猫的生活呢。
「不过她太阳下山的时又出门了」
「刚看到她回来」
「和她打了声招呼，她说她不吃晚饭了」
「大概是午饭吃得晚，肚子还没饿吧」
「是吗……那就没办法了」
「莉斯在你家吗？」
「嗯，稍微有点情况」
「莉斯家人那边没问题吧？」
「这个……」
事实上什么也不知道。
问她她也不肯回答……
「她好像不大愿意提起有关她的家人的事……」
「我看暂时就这样等等吧，看她什么时候肯说」
姐姐接过话来。
「唔」
大叔一脸严肃地思考着。
「就算这样也得有个限度的吧？」
「嗯，莉斯自己一直都不肯说……」
「不采取点什么对策可不行啊」
「也是」
「小纱，有我帮得上忙的地方就别客气尽管说出来好了」
「嗯，谢谢了」
什么对策呢……
……。
能想到的就是去和警察或青少年保护协会之类的机构商量了。
稍微想象一下这样的情况便觉得胸口一阵隐痛。
如果可能的话，想凭我们自己的力量来做些什么。
要是帮得上忙就再好不过了……
……。
「那就别傻站着了，开饭吧」
我在大叔开朗招呼下坐到自己的位子上。
回家后，在走廊那边看到了莉斯的身影。
一边看着意大利小家伙们，一边踱来踱去。
「醒了吗」
「嗯」
我没有踏进大门，直接向走廊那边走去。
「狗狗没问题吗？」
「这里没有」
被绳子系住的意大利小家伙们够不到莉斯。
只是用充满着期待的表情看着她。
……。
我在莉斯身旁坐下。
「好难受」
「你再坐过去一点呀」
走廊的长度足够坐得下两个大人。
莉斯只要稍微挪一下身体就没问题了。
「拜托啦」
我用腰顶了顶莉斯。
「别坐我旁边」
「好不好嘛」
「真烦人」
莉斯撅了小嘴。
倔强的表情看上去很可爱。
……。
把这孩子交给警察或者青少年保护机构也太不人道了。
「……」
我轻轻把莉斯抱起来。
「……」
「你太顽固不好哦」
说着，我盘起腿，正好把莉斯放在两腿之间。
……。
…………。
「什么意思？」
「没什么」
「我在问你」
「我不回答同样的问题」
……。
「……」
莉斯变得听话了。
我轻轻抱住莉斯。
「好热，放手」
「热一点好嘛」
「为什么？」
「……就是好嘛」
答案什么的我连想都没想过。
莉斯好像发现我是不准备放手了，便立即沉默下来。
……。
「我说莉斯啊，在见到我之前你住在哪呢？」
「不想回答」
「莉斯是月球人吗？」
……。
莉斯没有开口。
好像没有回答的意思。
「父母在哪里呢？」
「……」
这个问题也没有答复。
稍微换一下问题的方向吧。
「我去打工之后你在干什么呢？」
「出去了」
「去哪里？」
「和白天一样的问题」
「……」
……。
「我说莉斯你今后准备怎么样呢？」
「有什么预定吗？」
莉斯的身体突然充满力气。
「当然」
「我有着必须履行的义务」
「所以不去考虑多余的事情……只会浪费时间」
莉斯坚决地回答道。
“义务”这种只有大人才会说的话。
现在却出自一名比自己还小的少女的口中。
我觉得这是非常悲哀的事情。
「什么义务？」
「……」
沉默。
不愿意透露的话那一开始就不要提起嘛。
但是，在明知道不能细说的情况下，却还是提及了的话——
莉斯心里说不定是想让别人知道的。
「那个义务我帮得上忙吗？」
即使是多简单的事也行。
我想帮助莉斯。
这样的话，就便可以减少她的负担，她不是就有更多的时间去享受了么——
我的想法就是如此单纯。
「帮不上」
回答得很直接。
「哈……」
我不由得叹了口气。
……。
不依赖于任何人，
不告诉别人任何除了必须告知的事以外的东西。
她为什么想要一个人来承担所有的问题呢。
没有同身边的人共同分享的想法吗？
这全都是莉斯所说的“多余的事情”吗？
……。
「达哉为什么净提问题？」
「因为想多了解些莉斯的事情」
「为什么？」
「了解了能如何？」
「因为这可以让我知道如何使你开心」
……。
…………。
「不管你对我如何，我都不会报答的」
莉斯微微低下头说道。
「我并不是想要你感谢才做这些的哦」
「只要莉斯能够快乐就可以了」
「……没用的」
莉斯略略吐了口气。
感觉她的呼吸里包含着一种悲壮。
……。
「……嗯」
怀里的莉斯突然软瘫下来。
「莉斯？」
「……唔」
之后倒在了我的胸前。
「莉斯」
我轻轻摇了摇莉斯。
「振作点」
但是没有反应。
……。
怎么回事。
昨晚也好，今天也好——
难道是得了什么病吗。
如果是什么重病的话，就没功夫还在这玩了。
得带她去医院……
……。
「……唔」
莉斯的身体又恢复了力气。
「莉斯……」
……。
「没问题，不用担心」
语气意外的有精神。
「真的没问题吗？不要硬撑」
「没事」
莉斯温柔地拉开我抱住她的手，起身走到庭院中。
刚刚还趟在草坪上睡觉的意大利小家伙们渐渐后退到小屋旁。
这是看到莉斯后的反应。
……。
难不成——
一阵劲风刮过。
莉斯的金发在深蓝色的夜空下飞舞起来。
「不错的风啊」
莉斯的声音在风中回响。
稳健而坚定，并充满着自信。
那是会让人联想到老成性格的声音。
至少，不对，那绝不是莉斯的声音。
「和您相见这已是第四回了吧」
莉斯缓缓回过头来。
……。
如同人偶般端正的脸上，闪烁着血红的眼眸。
如果把莉斯的眼眸比作绿宝石的话，她便是红宝石。
略带紫色的深红摇曳着。
「……」
「吓到您我很抱歉」
她浮现出淡淡的笑容。
笑得很悲哀。
「我本无意现身，但莉斯莉特如此这般也是万不得已」
「什、什么……」
「莉斯，你振作点」
「我并非莉斯莉特」
「……尽管身躯是莉斯莉特之物」
听不懂她在说什么。
……。
「达哉」
不知谁的手从背后搭到我肩上。
「呜哇」
「不要发出这么狼狈的声音」
「是菲娜啊……」
回头看到菲娜正站在那里。
不知是不是未曾注意到莉斯的变化，表情还是和平常一样。
头脑总算冷静下来了。
「是菲娜公主……吗」
红宝石的眼眸将视线转向菲娜。
菲娜凝视着这个小女孩。
「我是菲娜·珐姆·阿修莱特」
菲娜报上了全名。
……因为她判断眼前的人物并非莉斯。
「你是？」
「菲亚卡·玛格利特」
有着莉斯外表的人物这样说道。
「能不能说明一下呢？」
「我也正有此意，但可惜没有时间了」
菲亚卡闭上眼睛。
「这是怎么回事？」
「不久莉斯莉特就要觉醒了」
「我该让位了」
「什么意思？」
「无需焦急」
「虽非本意，再次相见时再说也为时不晚……」
菲亚卡笑道。
「那么，莉斯莉特就拜托了」
话音刚落，她全身便失去了力气。
「莉斯」
我勉强撑住倒下的莉斯。
「嗯……唔……」
小小的嘴里吐出些微微呻吟声。
……。
熟悉的声音。
这应该是莉斯没错了。
我安心的大松一口气。
「达哉，把莉斯送回房间去」
「大家都睡着了，送到我的房间」
「啊，好」
菲娜走在前面，打开房门。
我让莉斯躺在清爽的薄荷绿的床上。
「我去倒水来」
「拜托了」
砰
「……唔」
大概是听到了关门的声音，莉斯轻轻呜咽着。
「莉斯？」
……。
…………。
「……达哉」
莉斯微微睁开眼睛。
眼眸是绿宝石色的。
……。
「没事吧？」
「没事」
她用虚弱的表情说着一如既往的台词。
就算是这种时候也不去依赖周围的人。
……。
我很不甘心，紧紧地握住她小小的手。
「乖，我就在这里不走了」
「身上有什么地方痛吗？」
「没有」
「但是很困」
「那就睡吧」
「明天肯定就会好起来的」
「嗯」
我一只手握住莉斯的手，另一只手去抚摸她的脑袋。
「唔……嗯……」
莉斯舒服地合上双眼。
……。
…………。
马上就传来了鼾声。
身体状况好像已经平稳下来的样子。
我安心地叹了口气，给莉斯盖上被子。
喀嚓
正好菲娜从餐厅里出来。
手上端着的托盘里放着水和毛巾。
「咦，莉斯呢？」
「睡着了」
「……应该是累了」
「嗯，现在就这样让她睡比较好」
「达哉你要喝水吗？」
菲娜望着托盘里的水说道。
「嗯」
……。
我一口气喝干了杯子里的水。
「真好喝啊……」
「喉咙都快冒烟了」
「呵呵，这样就不用白忙活了」
「那个，可以占用你一点时间吗？」
「是有关莉斯的吗？」
「对，到起居室再谈吧」
……。
菲娜把托盘放回厨房，走进起居室。
「谢谢，有菲娜你在真是帮大忙了」
「不用在意」
说着菲娜弯腰坐到沙发上。
……。
「可以的话，是不是说明一下呢」
「嗯……」
我把从离开左门后的事简单作了一下说明。
菲娜认真地听着我说。
「你怎么看呢？」
「……根据现状大概可以认为是双重人格」
「是两个人格并存于一个肉体中吗？」
「对。我记得好像是叫做解离性同一性障碍症」
……。
「为什么会这样」
「不知道」
「但是……」
「但是？」
「还记得菲亚卡告别时怎么说的吗？」
「那个，好像是……虽非本意但还会再次相会什么的」
「还有……还说过没有时间说明了吧」
「我认为既然菲亚卡有意说明，那么等待是最实际的」
「幸好，她对我们也没有敌意的样子」
菲亚卡提及莉斯的时候的语气非常的稳健。
要说感觉的话，甚至能感受到一种慈爱。
「可能直接问莉斯会比较好吧」
「不管怎么说只能等了」
菲娜点了点头，长吐了一口气。
……。
「话说，菲亚卡好像认识菲娜啊」
「我也很在意这个」
菲亚卡在菲娜自报家门前便说出了“是菲娜公主啊”这句话。
说明她认识菲娜的脸，也知道菲娜的名字和身份。
地球上名字和脸孔都和菲娜一样的人肯定不多。
「因为莉斯曾在教堂出现过，如此说来的话她便有可能是月球人」
「……是啊」
「总之，莉斯的身体状况也还不清楚，再等等看吧」
……。
「那么，我们也差不多该休息了」
我抬头看看挂钟，已经是深夜两点多了。
「菲娜到哪睡呢？」
「纱也佳的房间里应该还有多余的被子吧？」
「嗯。昨天用过的应该还在」
「那就不好意思，要在她房间休息了」
「就这么办」
「还有，我可以睡在菲娜房间吗？」
「我的房间？」
「我保证不会做出奇怪的举动」
「呵呵，这方面我不会担心的」
「考虑到莉斯的身体状况，有人陪着是必要的」
「不好意思啊」
「没关系」
「那么晚安」
「晚安」
……。
我从自己房间把被子抱到菲娜的房间。
往床上看了一眼。
莉斯小小的胸膛正微微地上下起伏。
……。
莉斯身上到底发生了什么。
果真如菲娜所说那样是双重人格吗？
「唔唔……」
莉斯一翻身，身体从被子里滚了出来。
「可别感冒哦」
我喃喃说着，帮她把被子拉好。
「……嗯」
……。
天真无邪的睡脸。
这样的少女却不知陷入了什么严重的事件中。
……。
一股无名业火涌上心头。
不管是多细小的事情也好。
我想要帮上她……。
……。
朝阳照在我眼睑上。
因为昨晚去看莉斯醒来了几次，所以现在还有点迷迷糊糊的。
传来了轻轻的脚步声。
会是莉斯吗……
要是已经康复了的话就太好了。
我在朦胧中松了口气。
……。
脚步声接近了。
喀嚓
「公主殿下，早上……」
睁开眼睛发现米娅僵在那里。
「啊」
「……达、达哉……？」
「米、米娅，其中有很复杂的原因……」
「哇哇、哇啊啊啊啊」
米娅门也顾不得关便冲了出去。
………。
……。
除了傻笑我还能干吗嘛。
「哎呀，所以才会在公主殿下的房间里……」
「很抱歉」
在我和菲娜两人合力解释后米娅总算是搞清了状况。
顺便一说，关于菲亚卡的存在并未提及。
「呵呵，米娅的误会还真让人伤脑筋呢」
菲娜稳健地笑道。
「没有事先说明也不能怪她啦」
「那么，莉斯到底怎么了？」
「睡着的时候没有什么异常的地方」
「现在还在睡呢」
米娅的尖叫声并没有把莉斯吵醒，她依旧安稳地睡着。
「要去把她叫醒吗？」
「不要硬把人家叫起来吧」
「再过一会肚子饿了自己就会出来了吧」
姐姐把特浓绿茶一饮而尽。
「那我先出门了」
「您走好」
「今天也随莉斯高兴吧」
「遵命」
看到米娅点头回应后，姐姐便走出了餐厅。
……。
…………。
「哎呀，莉斯早啊」
「唔唔……纱也佳」
「要去哪里？」
看来莉斯已经清醒了。
「去工作呢」
「你要乖乖的哦」
「……不要摸我」
「呵呵，不要害羞呀」
「没害羞」
两个人好像很乐在其中的样子。
「那么我出门了」
「……」
「不肯说声走好吗？」
「……」
「走好」
「嗯，走了」
……。
砰
……。
…………。
「早啊，很开心嘛」
「被纱也佳袭击了」
「呵呵，莉斯很受宠爱呢」
「爱情表现啦，爱情表现」
「谁知道」
虽然依旧紧绷着脸，但也并不完全如此
感觉莉斯的表情比以前逐渐丰富起来。
「莉斯，早饭已经准备好了」
「吃不吃？」
「吃」
……。
「……啊呜」
莉斯坐到自己的位子上，睡眼惺忪地啃起面包来。
「莉斯，感觉怎样？」
「就是很困」
「昨晚你流了那么多汗让人很担心」
「昨晚」
莉斯喃喃念道。
皱着眉头拼命想要记起什么东西来的样子。
……。
…………。
可以断定为已经忘记了么。
……。
和莉斯在商店街说话的时候差不多。
好像是答不上来被意大利小家伙们缠住后的事。
那时还不知道究竟是没有回答还是答不上来——
现在看来，的确后者比较接近于正确答案。
……。
「流汗？」
过了一会，莉斯开口了。
「不记得了吗？」
「……」
莉斯沉默地看着餐桌。
虽然装出无动于衷的样子，但是身体却透出一丝不安。
问题似乎会变得很复杂了嘛……
「已经没时间了，详细的事情等回来再说吧」
「也对」
「莉斯，今天就好好睡觉吧」
「……嗯」
答应得很爽快。
莉斯又咬了口面包。
……。
…………。
然后盯着米娅看。
「有、有什么问题吗？」
「这个果酱是什么？」
「啊？」
米娅瞠目结舌。
「不算讨厌」
莉斯啊呜啊呜地继续吃着面包。
「谢谢，这是我自己做的哦」
「哦」
除此之外莉斯便没再多说一句了。
……。
「哥哥，再不走的话要迟到了哦」
「噢，走吧」
「那么，我也出门了哦」
「走好」
「哦，学会怎么说了嘛」
我来回抚摸莉斯的脑袋。
「……不要」
「拜啦，莉斯」
莉斯一边点头一边把歪掉的帽子扶正。
我一边侧视着她的动作，一边走向大门。
放学后，早早的回了家。
因为今天是左门的固定休息日，可以好好陪一陪莉斯了。
「我回来了」
「我回来了」
「欢迎回来」
「莉斯怎么样？」
「不错，今天她一直在起居室睡觉呢」
「居然真的睡了一整天啊……」
算是起得比较早的我是无法理解的。
「就像是晒太阳的猫一样，看上去睡得很舒服呢」
「莉斯醒着也很像猫呢」
「特别是自由散漫的地方」
「呵呵，是啊」
「好，我去稍微看看情况吧」
「我去换衣服」
「噢」
「我回来了」
我小声说着，走进了起居室。
正如米娅所说，莉斯正靠在沙发上睡觉。
……。
我在旁边的沙发坐下，望着莉斯的睡脸。
「唔唔……唔」
莉斯翻了个身。
薄薄的粉红嘴唇微张。
竖起耳朵的话，连呼吸声都能听到。
「喵呜」
大概是梦见和猫猫在玩耍吧。
莉斯发出冷漠的猫叫声。
这样看起来真的还是个小孩子。
……。
脑海里浮现出昨晚莉斯说过的话。
「所以不去考虑多余的事情……只会浪费时间」
这不该是小孩子说出来的话。
因为都会浪费掉的——
所以才不考虑接下来的事情，同时消极地和他人交往么。
那样的话——
实在太可怜了。
但是，就算我去同情她也改变不了什么。
能够改变的莉斯的，也只有她自己。
对我而言，所能做的至多也只是一点小小的辅助罢了。
……。
「……嗯」
莉斯的身体突然动了一下。
然后一咕噜爬起身来。
「哟」
莉斯茫然地四处张望了一阵。
这有如小动物一般的动作真可爱。
「早啊，莉斯」
「睡得好吗？」
「达哉……」
第一句话依然还是平淡的语调。
「感觉怎么样？」
「……好困」
「睡太久的话，小心起不来了哦」
我苦笑着说道。
「莉斯，想喝点什么吗？」
「嗯」
「好的」
我到厨房去拿麦茶。
「给」
我把麦茶递给莉斯。
「谢谢」
莉斯很难似的道了谢，接过麦茶。
……。
这两天以来，感觉莉斯逐渐开始表现出一些感情来了。
正如姐姐之前所说过的“不孤独”这个因素可能带给了她好的影响吧。
……。
太阳逐渐西下。
稍微偏红的阳光照耀着起居室。
莉斯把空杯子放到桌上。
「可以继续早上的话题了么？」
「昨天晚上……」
「……」
莉斯的表情很明显地透露着不安。
「晚上和我在走廊说话的事还记得吗？」
莉斯无言地看着脚下。
「不记得」
「嗯？」
「不记得了」
……。
果然……
莉斯她不记得了。
「从哪里开始记不得了？」
「在达哉的腿上快睡着了」
「然后呢？」
「……就这些」
也就是说，从倒下后自行站起来和我说话的那段事情。
菲娅卡出现后的事情都记不得了。
「在商店街喝完咖啡后的事情呢？」
莉斯摇了摇头。
还有可以想到的——
差不多就是在商店街被意大利小家伙们缠住的时候和在左门撞到头的时候了。
两者都是注意到莉斯声音变化的时候。
「那么，在商店街被意大利小家伙们缠住后的事情记得吗？」
「不是被麻衣牵着的狗狗扑倒了吗？」
又摇了摇头。
「在左门头撞到门之后呢？」
「吃了仁做的蛋糕后」
……。
「不记得了」
莉斯的声音有一丝颤抖。
她平时映射不出感情的眼眸中也摇曳着不安。
……。
不知哪的蝉开始了鸣叫。
这令人感伤的声音使得莉斯的表情更加阴沉了。
……。
「怎么了？」
莉斯用略带嘶哑的声音问道。
「虽然只有昨晚的事情才明白详细的情形……」
说完我才切入正题说起昨晚在庭院里发生的事。
莉斯倒下了。
但又立即站了起来。
眼睛也变成红色了。
红眼的莉斯如同另外一个人一样说起话来。
然后——
「红眼睛的人的名字是……」
「菲娅卡……」
「菲娅卡·玛格利特」
蝉的叫声变大了。
橙色的夕阳炙烤着房间，背后已是大汗淋漓。
但和日射的炎热比起来，那汗过于冰冷了。
「菲娜说那是像双重人格一样的东西」
「这样想容易理解」
莉斯凝视着桌上的某一点如此回答道。
严格的说应该还有其他的事情吧。
「菲娅卡是谁？」
「无法回答」
「为什么会变成双重人格？」
沉默。
「治得好吗？」
沉默。
「莉斯，这可是你自己的事情哎」
「所以回不回答由我来决定」
「……」
莉斯说的我不是不能明白。
的确是正确的。
……但是
还是想要她告诉我点什么。
我想要成为莉斯的依靠。
……。
「莉斯」
「没有什么我可以帮得上忙的吗？」
我带着一半哀求的语气询问着莉斯。
「什么都可以」
莉斯注视着我的眼睛。
「没有」
……。
…………。
「是吗」
……。
不被想要去帮助的人依赖——
没有想到那会令人如此的难受。
我长长的吐了一口气。
呼出的气变成了空气，全身充满了无力感。
……。
感觉莉斯站了起来。
慢慢离我远去。
「对不起」
……。
…………。
那声音小得几乎让人以为是幻听。
我再一次抬起头时，莉斯的身影已经消失了。
……。
同时，端着麦茶的菲娜走了进来。
只是换个衣服的话，时间也花得太长了。
「你是等着我们把话说完的吗？」
「只是觉得不太好走进来而已」
桌子上放上了两只盛满麦茶的杯子。
……。
「真是让人头痛的性格呢」
菲娜笑着说道。
这事怎么还笑得出来——
一开始是这么想的，但却莫名其妙觉得轻松多了。
……。
「真棘手啊」
如果能够再迁就迁就达成共识的话该有多好……
……。
我拿起杯子把麦茶一饮而尽。
菲娜马上又给我倒满了。
「莉斯她怎么了？」
「出门了」
「……」
我眺望了一眼窗外被染成橙色的风景。
夕阳射进我的眼睛。
「你认为会回来吗？」
「不清楚啊……」
「我觉得会回来的」
「为什么？」
「莉斯已经很亲近达哉你了」
「我？」
我很意外。
「但是，都没能正经的对话过」
「我和莉斯之间连这个都做不到」
……。
「不管怎么说，我们只能等了」
「是啊」
菲娜伸手去拿麦茶。
嗵嗵嗵嗵
厨房里传来了菜刀声。
今天是左门的固定休息日，所以要在家里吃饭。
要是赶在吃晚饭前回来就好了……。
晚饭已经准备好一个小时左右了。
麻衣看了看挂钟叹气道。
「真慢啊」
「要是没事就最好不过了……」
不在的不只是姐姐。
莉斯也不见人影。
「……两个人肯定都没事的」
这话一半是用来安慰自己的。
滴铃铃铃铃滴铃铃铃铃
电话响了起来。
「我去接吧」
米娅站起来朝电话走去。
……。
「你好，这里是朝雾家」
……。
…………。
「哎？是纱也佳小姐！？」
米娅朝着我们微微一笑。
先解决了一件事。
我伸手去拿面前那早已凉透的茶。
「现在就剩下莉斯了呢」
「是啊，要是能回来的话就再好不过了……」
我喝了一口茶。
一股强烈的苦涩在嘴里扩散开来。
「啊？警察？」
「噗」
「哇啊啊！？」
一道绿色的水雾喷在一秒钟前麻衣坐着的地方。
反射神经真不错。
「达哉……」
菲娜有如晕眩一般作绝倒状。
「哥哥，不要告诉别人说我认识你……」
「快去擦干净」
「抱歉」
「不过，那警察是怎么回事……」
「你问我我去问谁啊」
「是，我明白了。我们等着」
米娅把电话挂断。
「大概三十分钟左右就能回来了」
「太好了」
「纱也佳小姐好像是为了莉斯的事而去了警察局」
「莉斯的事？」
「对，她说具体的回来再说」
「是吗」
莉斯来到我家已经３天了。
像她这个年龄的女孩子三天不回家的话，普通人肯定会以为是出了什么事了吧。
而且说不定家长都去警察局报案了。
但莉斯所处的事态可能比较特殊，反而让人忘记了这些东西。
姐姐不愧是成年人。
……。
「总之暂时可以放心了呢」
「嗯」
但是……。
我还是不能安心。
莉斯她还没有回来。
像野猫一样的莉斯应该是想回来的时候就会不知不觉回来的。
但是，也正因为是野猫，所以消失的时候也是无声无息的消失。
我很害怕那样子。
如果傍晚时的对话变成诀别的话那太过于感伤了。
我还想和莉斯说更多的话。
……。
咯嚓
「我回来了」
姐姐回来了。
距挂断电话刚好三十分钟。
脚步声逐渐接近——
姐姐的身影出现在起居室里。
「对不起我回来晚了」
「姐姐你可回来了」
「嗯，我回来了」
「太好了，担心死我们了」
「对不起呢，麻衣」
姐姐摸了摸麻衣的脑袋。
「没事最好了」
「让您操心了」
「那么，准备吃晚饭吧」
米娅站起身来。
「米娅」
「是」
「等一家人到齐了再说吧」
姐姐笑道。
「？？」
「为什么？」
「给大家介绍新的家人哦」
姐姐走出了起居室。
……。
…………。
「来，做个自我介绍」
莉斯站在再次出现的姐姐的身旁。
「……莉斯」
表情非常的尴尬。
「莉、莉斯」
「决定把莉斯寄放在我们家里了」
「让我们来抚养莉斯！？」
「怎怎怎、怎么办啊，得准、准备好好庆祝」
「虽然如此，但时间还是有限的」
「多少时间？」
「是啊……我认为大概是一个星期吧」
「难道姐姐带莉斯去了警察局？」
「不是，是碰巧看见莉斯的」
「看到她在商店街逛着就一起回来了」
「不」
「唔……」
莉斯被姐姐捂住了嘴巴。
「……哇」
是发生什么了吗……。
「总之，新来的家人哦」
「大家要友好相处呢」
我们一起回答道。
「那么，既然一家人都已到齐了就开饭吧」
「今天回来晚了很抱歉」
最后姐姐再次道歉，随即往餐厅走去。
……。
「呵呵，真是大吃一惊呢」
「谁会想到她会把莉斯带了回来呢」
「像是有了个妹妹一样呢」
「对了，今天就和莉斯一起洗澡吧」
麻衣开心地走进餐厅。
「我们也去吧」
「好的」
我异常兴奋。
……。
晚饭后。
决定睡在姐姐房间里的莉斯马上一个人钻进了房间。
虽然没能说上什么，但是不要紧的。
尽管只有一个星期左右的时间，毕竟还是可以住在一个屋檐下了。
时间有的是。
还有可能会告诉我她所肩负的责任和到现在为止的是如何生活的。
我闭上眼睛。
……。
明天莉斯起床时会是什么表情呢。
说不定因为被姐姐摸了一晚的脑袋而在那无精打采呢。
好久没有如此期待第二天的早晨了。
……。
…………。
………………。
……………………。
喀嚓
我在朦朦胧胧的意识中，听见了开门声。
……。
「达哉」
谁在叫我的名字。
这个声音是——
那个人站在黑暗中。
黑色的服装。
白色的肌肤。
如同红宝石般火红的眼眸。
我不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
「……」
我从床上跳起来，
同那个人——
菲娅卡保持一定的距离。
「很抱歉突然来访」
「你，你是……」
「不要如此警惕，都无法对话了不是么」
菲娅卡苦笑着伸手把门关上。
「有什么事吗？」
「的，确……」
她慢慢环视房间。
「可以坐下吗？」
「啊？」
「哦，可以……」
菲娅卡的表现毫无恶意，让我彻底放弃了斗争。
我把椅子交给菲娅卡，自己坐到床上。
「有点高啊」
说着，菲娅卡试着坐到椅子上。
她时不时去留意一下裙子，很为难的样子。
「这条裙子装饰过于复杂……不便于行动」
……。
过了一会，菲娅卡总算端坐在了椅子上。
……。
「今夜来此是为了道谢」
「我并没有做过什么需要你来道谢的事情」
「让我成为家庭的一员了不是么」
成为家庭成员的可是莉斯……。
「那个啊」
「莉斯看上去倒不是很高兴」
「莉斯莉特她只是不知晓该如何表达喜悦」
「事实上她是非常高兴的」
「……真意外」
「那个，莉斯莉特是指？」
「正是莉斯」
「全名乃莉斯莉特·诺埃尔」
「第一次听说」
「不知晓也并无大碍」
「而且，过于冗长很难称呼」
「菲娅卡你不是叫她莉斯莉特的吗」
「因为决定尊重本名」
「个人兴趣而已」
……真是不可理喻的兴趣。
「那个名字的话……是月球人吗？」
「正是」
「菲娅卡也是吗」
「毋庸置疑」
菲娜的猜想是正确的。
难怪一看到菲娜的脸就知道她的名字和地位。
……。
「回到刚才的话题。为什么你会知道莉斯她很高兴？」
「唔，因为和莉斯莉特相处已有一段时日」
「你等等，我听不太懂」
「哦，抱歉」
菲娅卡把身子坐正。
……。
「想必你已经听说了莉斯是双重人格吧」
「嗯」
「详细情形过于繁琐，请务必如此理解」
「我们之间有一定的规则」
「莉斯莉特无法感觉到我」
的确，菲娅卡出现的时候莉斯是没有相关记忆的。
「相反，我可以感觉到莉斯莉特……」
「再说得清楚一点，就如同在旁观察无异」
「我为莉斯莉特提供必须的情报」
「……当然，我所不知晓的事务是无法告知的」
「也就是说……？」
如果莉斯感觉不到菲娅卡的话，那这种情况和莉斯的知识量增加并没有区别。
「只是单纯地增加莉斯的知识量吗？」
「大致如此」
「那么，我和莉斯说的话也全部都听到了是吗？」
菲娅卡点了点头。
「真是恶趣味……」
「窥测他人的恋情也非我所好」
「什么恋情啊」
突然提到了让人尴尬的话题，我一下子脸皮发热。
「无需羞涩，此乃天经地义之事」
说我对莉斯抱有好感什么的，哪有这种事情……
就凭我目前处于极度混乱的脑子，再考虑也是白搭。
……。
「抱歉扯开话题了」
「啊，不……」
「怎么，不是喜形于色了么」
「不、不是这样的啦」
「也行」
菲娅卡愉快地笑道。
「好，现在进入正题」
菲娅卡红宝石色的眼睛眯了起来。
「我本来并不会出现」
「之所以这样说，是因为我的出现并非由我的独断来决定」
「从优先度来讲，我的人格比较高」
「也就是说因为菲娅卡不出来，莉斯才出来的么？」
「正是」
「顺便一提，我本人极度不愿出现」
「但现在不是出现了吗」
……。
菲娅卡有点生气。
但马上恢复了平静。
「那是因为莉斯莉特开始虚弱了」
……。
「啊……」
我突然不能理解菲娅卡的话了。
「莉斯莉特的意识开始变得虚弱了」
「并且最近愈发虚弱」
莉斯的意识变得虚弱？
从来没有听说过这种病。
「还记得么？」
「在商店街喝咖啡以及在走廊说话时的事」
「啊，嗯」
两次莉斯都突然倒下了。
因为倒下后眼睛马上变成红色了，本来还以为这是倒下的原因……。
「因为莉斯莉特的突然昏厥」
「我才不得已选择了出现」
「这算是什么病吗？」
「详情不得而知」
「治得好吗？」
「也不得而知」
「这样下去会怎么样」
我清楚自己的语气逐渐变得强硬起来。
虽然明白，但是自己却控制不住自己。
「基本上就会由我代替她出现了」
「那样……不就是代表着莉斯她的消失吗」
菲娅卡闭上眼睛。
这是代表肯定吧。
这、
这、
「怎么可能」
清醒过来的时候发现我已经站了起来。
……。
菲娅卡冷静地看着我。
「半夜三更的，请勿大声喧哗」
「这该怎么办呢」
「我也正在思索，请稍候片刻」
「……」
我无力地在床上坐下。
「请陪着莉斯莉特」
「目前能做到的仅此而已」
菲娅卡像开导我一般地说道。
……。
「……明白了」
我只能答应下来。
「达哉，拜托了」
菲娅卡坚定地说道，从椅子上跳了下来。
「我也不愿见到莉斯莉特消失」
……。
菲娅卡留下的那句话包含了深深的悲伤。
……。
我完全无法入睡了。
我清醒地盯着天花板。
但是，却什么都看不到。
脑海里环绕着菲娅卡的话，没空去考虑其他的事情。
……。
她的话我不能听过就算。
但是，我经历的事情都与她所说的吻合。
这点让我很不满意。
菲娅卡的理论如果正确的话，这样下去莉斯的意识就会逐渐变弱——
最终消失不见。
……。
我想让这明明看上去是个再普通不过的女孩子，却不肯去依赖任何人——
还尽说些什么义务的，什么多余的，和她年龄不相配的话的她——
能像普通女孩子一样欢笑。
想让她能够去想些今天很开心，很期待明天之类的。
我紧咬嘴唇。
明明好不容易在一起生活了……
这样下去的话，这一切便会在依然一点都不了解莉斯的情况下完结了。
我想更加了解她。
更加了解她，然后可以帮上她的忙。
……。
像野猫一样自由散漫，随心所欲，不去在意任何人独自生活的莉斯。
我想要帮上她忙，想要她认同我，想要成为她的依靠——
仅仅是为了这些自私的欲求，我便一直追赶在莉斯身后。
这份感情究竟是不是爱，现在的我真的不知道。
目前我根本就对莉斯一无所知。
就连本名也是刚刚才得知。
首先要了解她。
我自己的感情究竟如何之后再考虑就可以了。
幸好，对于陪在莉斯身边这件事菲娅卡也赞成。
……。
既然决定了，就睡吧。
和莉斯说话需要耐心。
怎么能够输在体力上呢。
「好」
我出声勉励自己后，闭上了眼睛。
……。
醒来发现状态不太好。
大概是过于兴奋了没有睡的很熟吧。
我按掉闹钟，开始准备起床。
……。
不知道莉斯她已经起来了吗。
「早」
餐厅里一家人已经到齐了。
当然，新的家人也在。
「早啊，莉斯」
「早」
莉斯一边吃着吐司一边有点不好意思的说道。
……。
菲娅卡说莉斯的意识在逐渐变得虚弱。
但是表面上并没有任何变化。
不由得让我怀疑昨晚的事情是不是一场梦。
「达哉，怎么了？」
「啊，我有点没睡醒」
我一边路出掩饰的笑容，坐到了自己的位子上。
不知什么时候莉斯有了专用的椅子。
「咦，这只椅子是……」
「是从千春先生的房间里拿来的」
「为什么偏偏要拿老爸用过的东西……」
「达哉，你怎么可以说家人的坏话呢」
「千春……」
莉斯抬起了头。
「千春是我们的父亲」
「只不过已经去世了」
「……哦」
「达哉先生，早饭准备好了」
「谢谢」
餐桌上放者吐司和蔬菜色拉。
「莉斯今天准备做什么呢？」
「做该做的事」
「就是问你做什么事啊？」
「秘密」
「达哉呢？」
「我和菲娜还有麻衣一起去上学呢」
「我去工作哦」
「米娅一天都呆在家里的」
「哦……」
莉斯把吐司送到嘴边。
嘴边沾了不少蓝莓酱。
「莉斯，脸颊上有东西别忘了哦」
姐姐指着自己的脸颊说道。
「什么都没忘」
「啊哈哈，这里，这里」
麻衣也指着自己嘴边。
「什么？」
莉斯把手伸向自己的脸颊。
马上就摸到果酱了。
「……果酱？」
「是忘记东西了吧」
「嗯」
姐姐拿起餐巾纸帮莉斯擦了擦嘴。
「唔唔」
「这、这个我自己会的」
「哎呀，不喜欢让我擦啊」
姐姐笑着问道。
「……不、不是」
「那么就让姐姐帮你擦吧」
「等等……啊，啊」
莉斯大概是觉悟了，便任由姐姐摆布。
莉斯似乎在姐姐的笑容前面也得败啊。
……。
过了一会，帮莉斯擦完脸的姐姐站了起来。
「那么，我走了哦」
「走好」
我们打完招呼后，
「走好」
莉斯也开了口
「嗯，谢谢」
「那么走咯」
姐姐最后轻轻的摸了摸莉斯的脑袋，走出了餐厅。
「我吃饱了」
过了一会，莉斯也站了起来。
「看电视吗？」
「去睡一会」
莉斯喃喃的说道，走出餐厅上到二楼去了。
……。
「还是一样毫不留情啊」
「是吗？」
「我怎么感觉开始一点点态度软下来了呢」
的确，感觉比刚来我家是确实要好了不少。
「好像和纱也佳已经很亲近了呢」
「因为姐姐的和气光环很厉害呢」
「不知不觉间就可以冰释前嫌……」
「我可做不到呢」
「莉斯她没有嫌弃吗？」
「脸虽然没有表现出来，我觉得她很乐意哦」
「哥哥你太神经过敏了吧」
「我觉得再稍微开放一点的话莉斯也会觉得安心呢」
「可能需要一定程度的强硬手段呢」
「对方不出手的话，只能我方先出手啦」
「具体来说应该怎么办？」
「这个问题得哥哥自己考虑呢」
「我昨天和她一起洗澡了哦」
麻衣看上去很得意。
「结果呢？」
「一开始很不情愿，但到最后好像就习惯了」
「哥哥也试试看怎么样？」
「你秀逗了啊」
我拿起空碟子站起来。
「差不多该走了吧」
菲娜抬头看了看挂钟。
「那么我们走吧」
两个人也从椅子上站了起来。
……。
虽说不可能和莉斯一起洗澡——
但是更加积极的去接触她可能会比较好。
到了吃晚饭的时候。
「晚上好啊～」
由麻衣带头，一家人一个个进来了。
菲娜，
米娅，
然后——
姐姐手牵着莉斯近来了。
「太好了，莉斯也来了啊」
「家人来吃饭再正常不过了，对不对达哉？」
「嘛，说的也是……」
「莉斯欢迎啊」
「你能再来我很高兴」
大叔弯下腰来摸了摸莉斯的脑袋。
「今晚得吃我做的料理吃的饱饱的哦」
「知、知道」
莉斯被大伙一人一句问的有点不知所措。
「达哉君，去铺餐桌」
「收到」
和菜月一起做好往常的晚饭准备，并加了一个椅子。
……。
朝雾家和鹰见泽家，一直是六个人的餐桌。
加入了菲娜和米娅，
又加上莉斯，
终于变成了九个人的餐桌了。
好比开小型派队一样。
「莉斯坐这里」
我让莉斯坐上主宾席。
莉斯为了不弄皱裙子，灵巧的坐到了椅子上。
话说，菲娅卡好像坐得很艰难啊。
……。
「我也不希望莉斯消失」
菲娅卡说过的话在脑海里闪现。
莉斯正带着稍微兴奋的表情看着仁所摆上来的料理。
曾经是面部表情的莉斯，也逐渐开始看得出表情的变化了。
说这孩子正濒临消失什么的，实在有点难以置信。
……。
「达哉，大家都等你呢」
「哎，哦」
大家都已经入座了，看着依然傻站着的我。
「抱歉让大家久等了」
我拼命的挤出笑容，想把心里的葛藤消除掉。
现在和莉斯一起享受晚餐才是最重要的。
「好，这下全员都到齐了」
「那么」
……。
特拉特利亚左门响起了“我开动了”的合声。
……。
吃完晚饭回到家里后，莉斯早早的窝进自己房间了。
看来是很劳累的样子了。
「莉斯看上去吃的很满足呢」
姐姐把茶杯端起来喝道。
「就是好像有点累了呢」
「没办法，她毕竟不适应那么多人的」
「能慢慢习惯起来就好了」
每个人对今天的战果都很满意的样子。
起居室里洋溢着平稳的气氛。
「话说，白天莉斯都在干些什么？」
我问米娅道。
「吃完午饭就一直睡在起居室了」
「不过我因为有活要干，只能时不时去看看」
「呵呵，就像只猫猫呢」
「有点憧憬这种生活呢」
「睡那么多能好好发育就好了」
「啊哈哈，莉斯大有前途呢」
「肯定能长成个大美女哦」
姐姐朝着我笑道。
……。
我心里起了疑念。
吃完早饭后，莉斯说去睡觉然后进了房间。
接着在起居室又睡，吃完晚饭后又马上进了房间……
这样的话一天有近２０个小时是在睡觉。
怎么看都睡得太多了。
莉斯到我家来后，一直都在喊困，事实上也确实在睡觉。
一直都以为是不适应新环境导致的疲劳……
……。
「莉斯莉特的意识在日益虚弱」
「最近虚弱的频率也在加速上升」
怎么可能会是这样……
我的思考一瞬间停止了。
……。
莉斯现在所处的状况不是已经很危险了么？
「我去看看莉斯」
「怎么了？脸色这么差」
「不，没事」
我故作平静。
给大家说明情况太费时间了。
现在我迫不及待的想要去确认莉斯的状况。
我一步步的踏着楼梯。
每跨出去一步都会有不好的预感在脑海里盘旋，我已是汗流浃背。
终于走上了二楼。
姐姐房间的灯还亮着。
她是醒着还是睡着呢。
我走近房间，敲了敲门。
咚咚
……。
咚咚
……。
没有反应。
我用力转动了门把手。
姐姐的房间好久没有进来过了。
这是过去父母曾经作为卧室的房间。
床就在宽敞的空间的深处。
「！」
莉斯人坐在地板上，背靠在了床上。
一动不动。
「……」
我几乎出不了声了，慌忙冲过去。
……。
…………。
………………。
小小的胸部正在缓缓的上下起伏着。
「莉斯」
我把手放在她的肩膀上。
手里传来了莉斯的体温。
「……唔」
「莉斯，没事吧？」
慢慢的睁开了眼帘。
眼眸是
晶莹透彻的绿宝石色。
「达哉……」
听见莉斯的声音了。
仅仅如此，我心里的大石头便一下子落了地。
「睡在这种地方会感冒的哦」
「嗯……」
莉斯勉强的笑道。
「站得起来吗？」
「没事」
莉斯慢慢的准备站起来了。
我手扶着她的腋下，温柔的扶她起来。
「很痒」
「稍微忍耐一下」
「嗯」
……。
莉斯靠自己的双脚站着了。
「没事吧？」
「没事。只是有点困」
莉斯迷糊着说道。
这句话已经听过很多遍了。
这每一句都是一个危险信号。
「不要硬撑，到床上去睡」
莉斯以缓慢的动作躺到了床上。
……。
这是张半双人的较为宽敞的床。
光躺一个莉斯根本看不到变化。
也没有发出什么声音。
「呼……」
莉斯似乎是安心了的样子，吐了一口气。
「身上有什么地方痛吗？」
「没」
「是吗」
我隔着被子温柔的拍着莉斯的身体。
我暂时配合着钟表的秒针，轻抚她的全身。
……。
…………。
莉斯的呼吸配合着我手的节奏。
「安心了」
莉斯的表情很安详。
我没想到她会让我看到这样的表情。
「今天一天都在睡吗？」
「嗯」
「怎么就知道睡啊」
「因为困，所以没办法」
「为什么会那么困呢？」
……。
…………。
莉斯不予回答。
……。
…………。
这样过了三十秒钟左右。
我继续开口了。
「菲娅卡告诉我了」
「说莉斯的意识在逐渐变得虚弱」
可以听得见莉斯的叹息声。
包含着觉悟的叹息声。
「哦」
「为什么会变成这个样子的？」
「在左门撞到脑袋了」
「恐怕这就是原因」
撞到了脑袋——
这么说来那个时候，我感觉莉斯的声音像是换了个人似的。
……。
也就是说那就是菲娅卡的声音了么。
「撞到脑袋后的事情还记得吗？」
莉斯摇了摇头。
她没有菲娅卡出现时候的记忆。
这也正如菲娅卡昨晚说的一样。
……没有自己的记忆。
那会是怎样一种感觉呢。
我无法想象。
「到那个时候为止都没有这样困过」
「要是我不带你去什么左门的话……」
「不」
「我只是跟着去了」
「不是达哉的错」
……。
这算是在安慰我吗。
我真没用。
痛苦的明明是莉斯自己。
「本来我和菲娅卡大人的结合就很薄弱」
「撞到脑袋只不过是一个导火线而已」
「本来是什么意思。莉斯你是什么时候变成双重人格的？」
「我并不是双重人格」
「是的话顺序就反了」
「怎么回事？」
「我们本来就是不同的两个人」
「然后合二为一」
「但是结合没能进行的很顺利」
「所以仅仅是撞到了脑袋就分离开来了」
「这、这怎么可能……」
「我就是成果」
怎么可能像捏泥人一样，把人拼在一起的——
实在难以置信。
……。
「那么，就算做得到，为什么要这么做？」
「为了把菲娅卡大人的人格和记忆流传下去」
「而且，为了给菲娅卡大人一副可以自由行动的手脚」
「就是说莉斯就是为了达到这个目的的容器吗？」
「对」
说着，莉斯闭上了眼睛。
……。
这不是开玩笑吧。
这种话根本不合逻辑。
首先，莉斯的人生会变得如何。
莉斯到底是为了什么而活着的。
「这样子你不难受吗？怎么想都不合乎情理啊」
「不难受，我也不觉得奇怪」
「我是为了完成使命而活」
莉斯闭着眼睛说道。
她的表情没有一点犹豫。
「但是这个使命本身就不合情理啊」
「我没有意见」
「就算这会毁了莉斯的一生吗」
「没有毁掉」
「我很满足」
斩钉截铁的说道。
奇怪。
太奇怪了。
居然可以牺牲自己，为了他人而活……
居然可以为了既不是恋人也不是家族的人，放弃自己的人生……
莉斯她也太过于可怜了。
……。
胸口仿佛要裂开般的疼痛。
「莉斯你太可怜了……」
「……」
「莉斯，我问你。你的人生究竟在哪里」
「告诉我」
「你想做些什么，喜欢些什么，想到哪里去」
「想到哪里去……」
我开始哽咽了。
胸口仿佛要裂开般的疼痛。
……。
炽热的泪滴淌过脸颊，滴在了莉斯的脸上。
然后眼泪便如决堤般一发不可收拾。
「……」
朦胧的视界中看见莉斯睁开了眼。
「下眼泪雨了」
「……莉斯」
「为什么要哭？」
「因为你太可怜了」
「……是为了我在哭吗？」
我自己也不知道是为了谁在哭。
只是觉得胸口闷得慌所以就流泪了。
「不知道」
莉斯从被窝里伸出手，温柔的抚摸着我的手腕。
我用力握住了莉斯的手。
又暖又滑的质感，正是女性所特有的。
「我不伤心」
「我是为了完成使命而出生的」
「现在我这样完成着我的使命。所以我不伤心」
「这就是我活着的意义」
莉斯的一字一句更加刺激着我的泪腺。
「爱哭鬼」
「是莉斯惹哭我的吧」
莉斯几分困扰的皱起了眉头。
「多为自己考虑考虑吧」
「就好比期待着明天入睡一样」
……。
「达哉是第一个和我说这种话的人」
「我们一家人都是这么想的」
「这样子我不讨厌」
莉斯微微一笑。
我说的话至少听进去一点了——
就在我这么想的时候。
「但是我有必须去做的事情」
「我不能放弃作为这样的我」
莉斯严肃的视线和话语把我再一次击倒在地。
……。
…………。
莉斯把我的手放开。
「纱也佳差不多要来了」
「莉斯」
「什么都可以，没什么我做得到的事情吗？」
……。
「没有」
莉斯闭上了眼睛。
……。
…………。
结果还是什么都没能改变。
莉斯依然不来依赖我，选择独自前进。
包括我，所有的人都在为莉斯担心。
要怎么样才能把大家的——
我的思念传达给她呢。
……。
我缓缓的伸手去抚摸莉斯的脑袋。
莉斯的身体先有一瞬的反应后，又一动不动了。
莉斯似乎已经决定不张开眼睛了。
……。
我想看到莉斯的笑容。
想要她放弃牺牲自己的使命，自由自在的生活。
找到喜欢的讨厌的各种各样的东西，每天快快乐乐的生活。
但那只是我的一厢情愿。
莉斯的信念并不会因为我这样一个存在而动摇。
莉斯说她是为了完成使命而出生的。
她的人格和使命就是结合的如此之深。
光凭我的一厢情愿是不能让她放弃的吧。
……。
我可以为她做得到的事情是——
也许只有告诉她周围的人都宠爱着她吧。
到头来她的生活方式是不能改变的。
但是，我不想让莉斯忘记她曾经被如此温柔的思念所包围过。
……。
耳边传来了莉斯静静的呼吸声。
似乎眨眼间就进入了梦乡。
肯定很累了吧。
但还是努力听我把话说完了。
「莉斯，谢谢你」
「嗯……唔……」
……。
我慢慢的弯下腰来——
轻轻的吻在了莉斯的额头上。
……。
前半学期的结业式结束了。
虽然今天是菲娜最后一天上学，但是根据她本人的要求并没有举行什么仪式。
在ＨＲ上做了两分钟左右的简短致词后，她的留学生活就此结束。
「我回来了」
「回来了」
「欢迎回来」
「半学期的学习辛苦了」
「虽然时间不长，但是过的很有意义呢」
「那真是再好不过了」
话是这么说，米娅的表情看上去却不是很兴奋。
我有不祥的预感。
「米娅，出什么事了吗？」
「是的，莉斯她感冒了」
感冒？
昨天还好好的说。
「她没事吧？」
「因为似乎没有发烧，所以我想休息一段时间应该就能康复的吧」
「我去看看」
我急忙把鞋子脱掉。
「啊，她现在在睡觉呢」
「露个脸而已」
咯嚓
姐姐的房间里充满着柔和的光芒。
为了不吵醒莉斯，我轻轻的往床边走去。
……。
…………。
莉斯正在熟睡。
但是就算是熟睡也太过于安静了。
能够证明她还活着的，只有微微的在上下起伏的被子而已。
「莉斯，我回来了」
我一下子变得非常不安，就试着叫了她的名字。
……。
「唔唔……」
莉斯翻了个身作为回答。
头发碰到了变成侧卧的莉斯脸上。
「唔…………」
莉斯看上去很痒的样子。
「……」
帮她拿开碰到脸上的头发，然后就这样继续抚摸她的脑袋。
突然间手指碰到了昨天吻她的地方。
……。
想要让对方敞开心扉的话，有时候也需要一定的强迫。
虽然菲娜有这么说过……。
突然吻上去还是有点……。
我才发现我自己还真是不考虑后果。
……。
想把我的思念传达给莉斯。
我只有这一个念头而已。
虽然光凭我的感情很难去改变莉斯。
我只想让将来也打算一个人活下去的她——
不要忘记我们一家人曾经在一起的事。
……。
我又一次反复抚摸莉斯的脑袋。
「唔……呼……达哉」
莉斯张开薄薄的嘴唇，念着我的名字。
「……莉斯」
感觉心里充满了暖意。
……。
这是怎么了。
这和我至今为止对莉斯所抱有的感情有所不同。
不是那种想要被依赖，想要被认可的贪婪的感情。
想和莉斯在一起。
并且离得越近越好，时间越长越好。
是这样的一种感情。
我突然间感觉害怕触摸到莉斯了，所以就把手收了回来。
……。
带着一丝红色的阳光照射着莉斯的脸庞。
她的头发是没有任何瑕疵的金色。
扑通
　　　扑通
　　　　　　扑通
……。
听得见自己的心跳声了。
跳动的比往常要来的更加的快。
多么舒服的高扬感。
感觉轻飘飘的，就仿佛全身浸泡在微热的洗澡水中一样。
……。
难道我……。
在这种情况下不由自主的喜欢上莉斯了么。
莉斯她明明已经处于消失边缘了。
……。
莉斯缓缓的睁开眼睛。
「莉、莉斯……」
感觉就像是被看穿了一样，我不由得有点慌张。
「达哉……」
有点恍惚的声音。
「我、我回来了」
「……回来了啊」
「听说你感冒了？」
莉斯慢慢的摇了摇头。
「不这么说大家会担心的」
说完莉斯闭上了眼睛。
莉斯为周围的人着想所以说了谎。
能做到这样真不容易。
「谢谢你，莉斯」
「解释起来很麻烦，只此而已」
「……喂」
嘛，的确解释起来是会很麻烦。
而且没有亲眼看到过菲娅卡的话，恐怕是难以接受的吧。
「达哉」
「嗯？」
「碰碰我的脑袋」
大概是睡了一天变得比较消极了，莉斯很反常的渴望着身体接触。
我便照莉斯所说的开始抚摸她的脑袋。
「唔……」
莉斯好像很舒服的样子。
「这不叫碰，叫抚摸哦」
「嗯」
微微的点了点头。
我不厌其烦的一次次抚摸着莉斯。
……。
…………。
「好困……」
说完莉斯又闭上了眼睛。
明明刚闭上眼睛，莉斯却已经睡着了。
……。
这种睡法不太正常。
我体会到了莉斯身体状况的异常。
菲娅卡的话也好，莉斯的话也好，至今为止都是半信半疑。
但是，看到这样的结果我觉得不得不承认了。
……。
为了把菲娅卡的人格和知识传给后人，就把菲娅卡融入莉斯。
但是，因为种种原因两个人开始分离。
本来把两个人格放进一个身体就很难吧。
所以结果导致了莉斯的人格开始逐渐虚弱。
还是难以置信。
首先，就算做到这一步都必须继承下去的菲娅卡到底是何方神圣。
而且，把两个人放到一个身体里这样的事情怎么做得到……
「……难不成」
突然想起了菲娜在教堂说过的话。
「教团为了防患于未然，把失落的科技进行了统一管理」
……。
失落的科技。
远远比现在先进的遥远的过去的技术。
搞不好莉斯和菲娅卡就是使用了这种技术才成为一体的吧。
那么，反过来把菲娅卡移到别处去的话，莉斯说不定就得救了。
……。
但是莉斯会答应这样做么。
她把继承菲娅卡的意识当作自己的存在价值。
用菲娜打比方的话，相当于让她放弃公主的地位吧。
恐怕是难以实现的。
这样下去莉斯真的会消失的。
我到底该怎么办才好……
咚咚
敲门声把我带回到现实里来了。
「请、请进」
咯嚓
进来的是米娅。
「达哉先生，差不多到该去打工的时间了哦」
「已经这么晚了啊」
「是的」
「莉斯的状态怎么样了？」
「嗯，睡的很香呢」
「应该马上就能康复的吧」
对家人撒谎一点也不好受。
但是，这是莉斯的善良所导致的谎言。
所以我要尊重她的感觉。
「是吗」
「达哉先生去打工的时候，我来照看莉斯好了」
「嗯，拜托了」
「遵命」
「要是能一起吃晚饭就好了」
「要是身体可以的话我把她带来吧」
莉斯在床上继续熟睡着。
说不定昨天的晚饭就是在一起吃的最后一顿饭了。
我又有这样不祥的预感了。
……。
「那么，我打工去了」
我为了拭去沉重的心情，开朗的说道。
我最后又摸了摸莉斯的脑袋，离开了床边。
「您走好」
「接下来就拜托了」
就这样，我离开了姐姐的房间。
……。
晚饭的时候，莉斯在左门露面了。
我又惊又喜。
「莉斯，感冒好点了吗？」
「不坏」
简短的回答。
因为实际上并没有感冒，只要醒着就是往常的莉斯了。
「吃完药马上睡觉的话，肯定会好的哦」
「回家后我就去准备」
「谢谢」
「既然都已经放暑假了，身体好起来了就出去玩吧」
「知道」
「先想想好想去哪里玩哦」
我又摸了摸莉斯的脑袋。
要是以前的话，莉斯肯定会回答说没有想去的地方。
但是莉斯今天什么都没有说。
只是把歪掉的帽子扶的笔直。
……。
晚饭后过了一段时间，我走向姐姐的房间。
回家后，莉斯早早的吃完药回了房间。
又已经睡着了么。
咯嚓
莉斯没有在睡。
正坐在地板上专心的看着书。
姐姐的房间里有给小孩子看的书么。
「莉斯，感觉怎么样？」
「莉斯莉特正在休息」
「呜哇」
莉斯抬起头来，眼眸闪耀着红宝石色。
「啊哈哈，抱歉又让你吃惊了」
菲娅卡笑道。
和愉快的菲娅卡不同，我的心咯噔一下沉了下去。
就是因为这个人进入了莉斯的身体所以害的莉斯处在消失边缘。
菲娅卡到底哪里有着需要牺牲一个人的人生也要守住的价值呢——
无论如何都会不由自主地想到这些。
……。
菲娅卡可能是察觉到了我的心情，收住了笑容。
「生气了么？」
菲娅卡冷静的说道。
「……是啊」
「你可以尽管揍我」
「这身体是莉斯的吧」
「目前会感觉到疼痛的是我」
「不用了，就算揍了也改变不了什么」
「这样也许会解气……」
菲娅卡把书放回到书架上。
那是关于月球的学术书刊。
是给姐姐这样进行正式研究的人看的书。
不是一般人所能看懂的。
「你看得懂这种书吗？」
「原本就和我等相关」
「不是说这个，我是指那本书内容很难理解吧」
「不能以貌取人」
「我与莉斯莉特并非同龄人」
……。
说的也是。
菲娅卡是个普通的孩子的话，也没必要继承人格和知识了。
「菲娅卡，你是何方神圣？」
「单纯的技术人员罢了。」
什么技术人员……。
有这种就算牺牲他人也要守护住的技术吗？
而且还使用了把两个人合为一个人的神秘技术……。
……。
等等……
假设让两个人融合的是失落的科技。
据菲娜所说，失落的科技是由月球的教团在进行统一管理。
要管理失落的科技的话，必须要有管理的知识。
菲娅卡的知识和人格有着牺牲他人也必须守护的价值。
莉斯是月球人，而且还在教堂看见过两次……
脑海里谜团开始逐渐清晰。
……。
说不定，菲娅卡所拥有的知识就是……
「言归正传」
就在我得出结果的时候，菲娅卡打断了我的思考。
「啊，好」
「莉斯莉特的情况每况愈下」
「说达哉不在时几乎完全处于睡眠状态也无妨」
「怎么会这样……」
感觉胸口像是被石头压住一样。
「有时看上去是在睡眠，其实已失去意识」
「莉斯就是在这样的情况下来左门吃晚饭的吗」
「是不愿让达哉牵挂吧」
说着，菲娅卡的表情看上去很寂寞。
「为什么」
「平时明明那么自说自话的，为什么偏偏这种时候却」
「正因为是这种时候吧」
「而且，说出家人都在担心的是达哉吧？」
「是我没错」
「因为是你说了因此莉斯莉特才会想去遵守」
「啊？」
是因为我说了吗……
「达哉呼唤莉斯莉特一次，这里就能感觉她坚强一分」
说着，菲娅卡指着自己的胸口。
「我现在很认真」
「我不开玩笑」
「我认为最终莉斯莉特的日渐虚弱是由于对于自我的执著心的缺乏」
菲娅卡言行一致，表情异常认真。
「请恕我用主观感觉形容，但莉斯莉特和达哉共处时分外坚强」
「没有比恋爱时更能促进自我意识的事情了」
「我认为到最后这样可以使她坚强」
听着听着我的火气越来越大了。
「明白的仅有这些」
「没有前例即没有捷径」
「日积月累乃是上策」
恋爱可不是这种东西吧。
「那你的意思是叫我去和莉斯谈恋爱吗？」
「不是已是进行时了么？」
「哈！？」
……。
…………。
「不觉得乘人不备是卑鄙的么？」
说着，菲娅卡淡淡的笑道。
……。
难道说……
昨晚吻她的时候……
菲娅卡故意扰了扰额头。
「……唔」
白天我见到莉斯时所抱有的感情。
……。
我不否认那是爱慕。
但是被这样利用的话很难受。
「这样莉斯真的会好起来吗？」
「难说」
「目前只能靠日积月累」
……。
…………。
退一万步讲，就算我答应了。
那莉斯到底如何。
「莉斯也有选择对象的权利吧？」
「那个，万一……她不喜欢我的话怎么办？」
「这种事直接问本人去」
「……喂」
「菲娅卡你不觉得自己很狡猾吗？」
「不」
「自己的爱情自己去处理」
说出了理所当然的事。
「也对」
「莉斯莉特就拜托了」
「我说这话可能过于伪善，但我也不希望她不幸福」
实际上为了守护菲娅卡莉斯作出了牺牲。
不管是谁都会判断菲娅卡比莉斯的价值来得要高。
没有菲娅卡莉斯也不会有现在的遭遇。
但是现在说也是为时已晚。
……。
「没问题」
「我也不愿意让莉斯不幸福」
听到这句话，菲娅卡深深的低下了头。
「事到如今我很抱歉」
这是肺腑之言吧。
……。
「作为交换，我有件事情要问你」
菲娅卡抬头看着我。
「两个人是怎么成为一个人的？」
「是使用了叫什么月球的失落的科技吗？」
菲娅卡轻轻的叹了口气。
「正是」
「那么，用这个方法没办法还原成两个人吗？」
「并非不可能，但需要有另外的容器来容纳我」
……也就是说需要牺牲谁来代替莉斯么。
看来菲娅卡的知识和人格是无论如何也必须守护的东西。
……。
…………。
我们之间形成了尴尬的沉默。
……。
「明白了」
「反正莉斯肯定是不会允许谁来替她受罪的」
「我尽我所能」
「拜托了」
菲娅卡又一次低下了头。
……。
这时，传来了从楼下走楼梯上来的脚步声。
「哇！」
「是纱也佳么！」
「达哉，莉斯莉特就拜托了」
「明白」
听完我的回答，菲娅卡赶紧钻进被窝。
好像是去修学旅行时老师查房时一样。
想到和刚才交谈内容的差距，我不由得苦笑。
……。
…………。
脚步声接近了。
咯嚓
「啊，是姐姐啊」
「……哇」
……。
…………。
「达哉你怎么还在房间里啊？」
「和莉斯说话说得太入神了。」
「嘛，感情真好啊」
「睡了一天了，好像有好多话要说的样子呢」
「呵呵，那莉斯肯定很高兴吧」
「嗯」
「那我回自己房间了」
「嗯，晚安」
「晚安」
砰
夜深人静的走廊里。
回过神来发现我的心脏正在激烈的跳动着。
这并不是被姐姐吓到的。
莉斯的事情，
菲娅卡的事情，
这些超过了我的承受能力。
肯定是身体不由自主的受惊了吧。
感觉头脑有点发胀。
……。
今天就这样让头脑休息一下会比较好。
这样想着，我朝自己的房间走去。
……。
「早」
下楼走进餐厅发现一家人已经到齐了。
让人高兴的是莉斯也坐在那里。
「哥哥早啊～」
「早」
「早上好」
「达哉，早啊」
「莉斯，怎么不打招呼？」
「……早」
「做的好」
我咚咚的轻轻敲了敲莉斯的脑袋。
「达哉为什么一直要敲我？」
莉斯一边扶正帽子一边说道。
「不清楚」
「不清楚就不要敲」
总感觉她心情不太好。
「就算莉斯再可爱，你也不能老是欺负人家的哦」
姐姐笑着说道。
「不是这样的啦」
「怎么怎么怎么」
「昨天不是两个人聊到很晚的嘛？」
「你怎么……」
我看了看姐姐。
「那么我上班去了」
姐姐快步走出了餐厅。
「……」
「走好」
姐姐不理会我们打的招呼就上班去了。
……。
「那么，都说了些什么呢？」
还要回到这个话题上么。
「不知道」
「哎呀，害羞了」
「莉斯，告诉姐姐吧？」
「不知道」
昨天是和菲娅卡谈的话，所以莉斯是真的不知道。
……。
「呵呵，还是死了这条心吧」
「就是」
「真没意思～」
「呵呵」
「达哉先生，是要面包还是米饭呢？」
「要面包」
「是，请稍等」
……。
我吃完早饭便在起居室悠闲的休息着了。
从厨房传来了米娅洗盘子时哼的歌声。
……。
莉斯忽然悠悠的出现了。
一语不发的在对面的沙发坐下。
「和那个人说了些什么？」
莉斯不高兴的说道。
怎么。
果然心情不太好啊。
「大家万一听到会怀疑的」
「到这边来」
「不要」
……。
没办法。
那就我过去。
……。
「话说是什么事？」
「同样的事情我不说两次」
「算我不好」
「昨天谈起莉斯了」
「说了些什么？」
那么，我该怎么进行说明呢。
总不见的说和我谈恋爱就可以把病治好吧……
「她说要你对自己更加执著一些」
「因为莉斯你很少有这样那样的事是想去做的」
「因为是没用的」
「稍微考虑考虑呢？」
「想想喜欢吃的东西或者喜欢的花什么的话，对你的义务也没有什么影响吧」
「……」
「然后还说了什么？」
继续一副心情不爽的样子。
「然后就没什么要紧的事了」
「……嗯」
莉斯一语不发的盯着桌子看。
「你到底在生什么气啊？」
「不知道」
……。
莉斯的眉头皱了起来。
好像并不是因为嫌麻烦而不予考虑的样子。
「真麻烦啊」
「麻烦」
「什么时候开始生气的啊？」
「早上」
「早上什么时候？」
「达哉把和我说话的事情说出来的时候」
「然后心情就不好了？」
「嗯」
……。
该不会是吃醋了吧？
要是说莉斯没搞清楚状况而在那里生气的话，那真的是太可爱了。
「要摸摸脑袋吗？」
「嗯？」
……。
「嗯」
「那边远了点，过来过来」
我突然把莉斯抱了起来。
「达、达哉」
「这个样子比较方便」
就这样让她坐在我双腿间。
「……」
莉斯的背紧贴着我身体。
我用双手把莉斯给抱住。
「不摸脑袋了吗？」
「我就想这个样子嘛」
「莉斯呢？」
「这样也好」
我把神经集中在和莉斯接触的部分上。
感觉的到她微微的心跳。
我抱着她的手慢慢的变得用力。
「嗯」
莉斯的心跳开始加快，体温也在上升。
……。
往下可以看到莉斯的帽子的尖端。
我把下巴放到莉斯帽子上的两个猫耳朵之间。
「我说莉斯啊……」
「别说话，脑袋会震晕的」
「有什么关系嘛」
「有关系的」
我不顾莉斯的反对，继续往手上加力。
「要是我说就这样不放开了怎么办」
「生气」
「好想看看莉斯生气的样子呢」
「达哉开始变得像纱也佳了」
这话说的很意外。
居然说我变得像我家的魅力派亲善大使了。
「这算是在夸我吗？」
「……没有」
「嘛，也行」
我闭上眼睛。
又感觉到莉斯的心跳了。
我配合着她的脉搏温柔的抚摸着她的身体。
莉斯像叹气般的呼吸着。
……。
…………。
莉斯变快了的心跳逐渐平稳下来了。
「呼……」
然后睡着了。
……。
这样就可以了吗。
这样莉斯的感情就会变得坚强了吗。
又不存在什么量器，我也无法确认。
只是现在比起以前交流更加频繁了。
稍微采用强硬一点的手段进行交流的话，可能对于莉斯来说刚刚好。
……。
安稳的呼吸通过莉斯的背传达到我身上。
让人感觉舒适的节奏。
能一直和莉斯这样在一起的话，该会有多幸福啊。
……。
……。
…………。
………………。
「公主殿下，你看他们……」
「好像一对父女呢」
「莉斯她看上去好幸福的样子呢」
「说是父女还不如说是……」
「呵呵，说不定哦」
「暂时就让他们去吧」
「但是公主殿下，差不多该是准备午饭的时候……」
「反正只有我和米娅在，买点什么回来到房间去吃吧」
「呵呵，好像开秘密茶会一样」
「我这就去准备」
「拜托了呢」
……。
「……唔……嗯啊？」
貌似我不知什么时候睡着了。
莉斯还睡在我双腿之间。
……。
墙上的挂钟指着四点。
就是说我们睡了六个小时以上。
可能是积累了太多的疲劳也说不定。
想想这几天听莉斯和菲娅卡说了那么多话，都没能睡上一个安稳觉。
就算时间上很充分，但是睡的很浅，一有什么声响就会惊醒的。
……。
现在头脑和身体都很爽快了。
因为莉斯睡在身旁的缘故才睡熟了也说不定。
「莉斯」
我轻轻摇了摇她的身体。
……。
没有醒来的预兆。
不见得是失去意识了吧……
我一下子不安起来了。
「菲娅卡？」
我试着叫叫看。
莉斯失去意识后，如果菲娅卡愿意的话会出来也说不定。
……。
…………。
没有反应。
我不由得松了口气。
虽然还想继续这样一起呆下去，但是快到去打工的时候了。
我决定把莉斯抱回二楼。
……。
我一边抽身离开莉斯，一边分别把手放到脑袋后和膝盖下面去。
就是传说中的搂抱啦。
「嗨哟」
我毫无困难的把莉斯抱了起来。
「注意会有点抖哦～」
我对没有反应的莉斯说着，大步走了出去。
……。
把莉斯横放在床上，给她盖上被子。
今天会过来吃饭吗。
「我走了哦」
「身体好的话就来吃饭吧」
依然没有反应。
我摸了摸莉斯的脑袋，离开了姐姐的房间。
……。
砰
……。
…………。
「……真可怜」
那天晚上。
莉斯没有出现在左门。
我心情黯淡的往家里走去。
「莉斯她没事吧」
「我都没怎么看到过醒着的莉斯」
「据她说是得了感冒」
菲娜用试探的眼光看着我。
她知道菲娅卡的存在。
说不定是在怀疑感冒这个借口。
「会是得了什么病吗」
「要是那样的话可得赶紧送医院啊」
「今天早上不是很精神吗」
「是啊，醒着的时候和往常没有什么两样的」
「……真是不可思议呢」
姐姐不解的歪着个脑袋。
糟糕。
既然住在同一个屋檐下，早就应该考虑到这一点了。
得想个办法才是。
……。
「明天什么时候我去约她出去玩吧」
「一直闷在家里说不定心情不爽着呢」
「嗯，这个办法不错」
「是啊，明天达哉也不用打工」
菲娜又看了我一眼。
看来是躲不过她的了。
我也看着菲娜点了点头。
菲娜也点头回应。
「米娅你给他们做个便当怎么样？」
「是，我一定照办」
「好，拜托了」
「那么我也来帮忙吧？」
「请务必呢」
「我们一起来做好吃的便当吧」
问题是明天莉斯是不是醒着……
这个不到明天是不知道的。
……。
「咦？」
姐姐往大门口看去。
那里有一个熟悉的身影。
「这不是卡莲吗」
卡莲小姐回过头来。
「晚上好」
「都这么晚了，有什么事吗？」
「因为有事找纱也佳商量」
「找我？」
「嗯，能不能占用你一点时间呢？」
「我是没关系啦……」
姐姐看上去有一点紧张。
「大家先回去吧」
「啊、嗯」
「那么，再会了」
我们把姐姐和卡莲小姐留在外面，自己往家里走去。
意大利小家伙们好奇的看着这样奇怪的光景。
「达哉，可以到我房间来一下吗？」
菲娜的眼神是认真的。
看样子不得不把莉斯的情况好好说明一下了。
「明白」
「米娅，我们去想想明天准备些什么菜吧」
「是，非常乐意」
脱完鞋子，我们便分头行动了。
菲娜的房间有着楚楚可人的氛围。
十分的体现出了房间主人的性格。
「你坐沙发上吧」
我乖乖的往沙发走去。
走的途中，我把窗帘拉开一条缝隙，往庭院看去。
姐姐和卡莲小姐在家门前的路上交谈着。
两个人抬头望两楼看去。
突然间有不好的预感。
菲娜住在一楼。
如果对话的内容是菲娜以外的话，那会是……
「呵呵，偷看可不太好哦」
「嗯」
「她们在说什么呢？」
我弯下腰坐在了沙发上。
「我也不知道」
「和我没有关系的事情，或者是不想让我听到的事情吗？」
「嘛，差不多吧」
菲娜把椅子从桌子旁边拿过来坐下。
「这是我的疑问」
「莉斯她发生什么了吗？」
一下子切入正题。
都到了这一步了，还犹豫什么呢。
而且同样是月球人，菲娜肯定可以帮上忙。
「事实上呢……」
……。
我一边整理一边把莉斯和菲娅卡的关系告诉菲娜。
然后把莉斯现在的状况也说明了一下。
不过把不得不去恋爱这件事省略了。
……。
「事情很复杂啊」
菲娜开始沉思。
……。
…………。
过了一会才开口说道。
「总的来说是不是这样？」
「菲娅卡保有着某种技术」
「为了把她的知识留给后人，所以用失落的科技和莉斯的身体融合在了一起」
「但是，因为某种原因融合开始逐渐解除」
「从结果来看，就变成了两个人抢唯一的一把椅子的状况」
「因为莉斯对自我的执著比较薄弱，所以目前对莉斯非常不利」
「所以导致了失去记忆的时间在逐渐增加」
「这样下去莉斯就会消失」
菲娜一边向我逐一确认，一边整理这状况。
「关于两个人的关系」
「莉斯虽然不能感觉到菲娅卡，但是知道她的存在」
「莉斯可以把菲娅卡的知识当作自己的知识来使用」
「意识是否在表面出现是由菲娅卡来决定」
「就是这个样子了」
「单单从事实关系来说，以菲娅卡为基准来考虑理解起来会比较简单」
「因为莉斯的活动受到了大幅度的限制，而菲娅卡却几乎是自由的」
「也就是说从一开始就是让菲娅卡的处于最优先的地位而设计好的？」
菲娜点了点头。
「可以自由的使用莉斯的身体，而且还不被莉斯本人察觉」
就是说，莉斯也会在不知不觉间被控制咯。
「为什么要做出这么过分的事情」
「那是因为对某些人来说，菲娅卡有着非比寻常的价值」
「就算牺牲他人也希望她能够被继承下去」
菲娜透过窗帘往外面望去。
「我可以想象卡莲的用意了」
「啊」
「虽然这只是我的推测」
先以此为前言，菲娜然后说了起来
「菲娅卡和莉斯和教团有关系……而且是和组织的内部」
「能够做到用失落的科技把人融合在一起的，除了教团以外没有其他可能」
「假设菲娅卡对于教团来说是非常有价值的人物」
「她所保有的技术就是失落的科技」
「之前我也说过，教团进行着失落的科技的统一管理」
「嗯，是在教堂时说的」
「这是对于月球社会来说必不可少的教团职责」
「不过换一个角度来看的话，这也就是对教团的信仰的基础」
「这样一来，菲娅卡的知识对于教团来说是非常重要的了」
「是啊」
「不过知识的话写成书不就能流传下来了吗？」
「我也不明白具体情况」
「但是特地留下菲娅卡这样一个人格，肯定是有某种意义的」
……。
菲娜每一件事都按照逻辑进行着思考。
连我模糊不清的地方都整理的简洁明了。
「菲娜你真厉害啊」
「什么意思？」
菲娜感觉一头雾水。
「就是说你说得很有逻辑，而且简洁明快」
「谢谢」
「但是理论只是理论」
「虽然看上去说的通，但那并不一定就是事实」
菲娜嘴上虽然这么说，我却觉得她说的不会错了。
这也是作为公主的素质么？
……。
「话说卡莲小姐会有什么事呢？」
「把莉斯接到家里来时，纱也佳她去找过警察了不是吗」
「对」
「警察很有可能向大使馆询问了有关莉斯的事项了」
「……」
莉斯这个名字很特殊。
满弦崎因为地理因素，首先会想到的就是月球人。
这样想的话，去大使馆进行照会的可能性就不能否定了。
「虽然不清楚详细情况，但是卡莲说不定注意到了些什么」
「就算不去考虑莉斯消失的事情，她也有可能发生了什么其他的问题」
「很难避免殃及到莉斯的么？」
……。
菲娜目不转睛的看着我。
「……很困难」
「卡莲是为月球工作的」
「也许我也是不能够去阻止的」
……。
我有点失言了。
站在艰难的立场上的反而应该说是菲娜。
菲娜虽说和莉斯是一家人了，但她首先得是月球的公主。
这样会让她两面为难。
「如果出了什么事的话，菲娜你就选择不影响到公主立场的那个方法吧」
「但是……」
「大家都了解菲娜的苦衷」
「就算发生什么都不会责备你的」
「谢谢，但我会尽力的」
「达哉你也要照顾好莉斯」
「她是我捡来的猫」
「我会想办法的」
「嗯」
「最近感觉莉斯她和你很亲热啊」
「我从来不知道猫都会和人亲热的」
菲娜仿佛要看穿我内心似的凝视着我。
「干、干、干吗？」
脸一下子发烫了。
「呵呵，害羞了啊」
「觉得莉斯怎么样？」
「不、不算讨厌吧」
「哎呀，怎么像是莉斯说出来的话呢」
菲娜笑道。
「那、那我先失陪了」
「也是啊。快点去看望下莉斯吧」
「嗯」
我从沙发上站了起来。
「谢谢你肯和我说这些」
「没关系，我也学到了不少」
「再见」
……。
走出菲娜的房间后，我马上赶往姐姐的房间。
咚咚
没有反应。
咯嚓
我走近房间深处的床边。
……。
…………。
莉斯正在熟睡着。
「莉斯」
我呼唤她的名字。
……。
没有反应。
……。
难道早上一起睡着后就没有醒过来过么。
那么就等于没怎么吃过饭了。
不知怎么感觉她的脸庞也有一点消瘦。
不由得开始心痛了。
……。
教团的职责。
那的确很重要也说不定。
但是就算牺牲这样一个女孩子都要去守护的东西，真的存在吗？
为什么莉斯非得遭到这种不幸……
突然间两眼发热，我咬紧嘴唇不让眼泪掉下来。
慢慢的靠近莉斯的枕边。
……。
砰！
「痛！」
我一脚撞上了放在床边的椅子上，发出了很大的声响。
「哇！？」
……。
嗯？
刚才没听到什么声音吗？
「醒着吗？」
「……」
「莉斯」
我摇了摇莉斯的身体。
……。
…………。
试着挠痒痒看看。
我挠我挠
「唔唔」
莉斯的眉头开始跳动。
我再挠我再挠
「喂，给我，住手」
出现的是红色的眼眸。
……。
…………。
「怎么是菲娅卡……」
「……」
菲娅卡尴尬的躲开我的目光。
「为什么要装作睡着了的样子？」
「那是因为……」
……。
「发现醒来的是我，达哉难道不会失望？」
「话虽如此，也不能任由莉斯莉特昏厥而不顾」
……。
到现在才发现她以前说“不愿意看到莉斯消失”时的那份感情是实实在在的。
接触到现在也觉得菲娅卡并不是个冷血的人。
还不如说是充满了人情世故。
那样的人对于牺牲他人换来自己的生存这件事不会感觉不到罪恶感。
……。
「我做得到的也只有这一些了」
她用微弱的声音说道。
「不，该道歉的是我」
「莉斯她怎么样？」
菲娅卡低下了头。
「很不妙啊」
「虽然早晨与达哉对话时出人意外的振作……」
「一度睡去便又……」
「……」
即便如此，和至少和我在一起的时候能够振作的。
如果这样的感觉可以持续下去的话，可能还看得见一丝希望。
……。
「话说，似乎有何人来访」
「你怎么知道的？」
从姐姐的房间是看不见院子的。
「方才去洗脸时看见的」
「哦，是走廊的窗户啊」
我很犹豫是不是该把卡莲的事情说出来。
莉斯已经处于这种情况了，偏偏还被卡莲小姐盯上了的话……
那么会发生什么根本无法预测。
「不必隐瞒」
「是那个女人……卡莲·克拉维斯么」
「你认识她吗？」
「不，见过一二回而已」
「不过据说先代女王的很器重她」
「你知道的比我还清楚嘛」
「啊哈哈，我毕竟还是月球人」
菲娅卡笑道。
「她也是姐姐的朋友」
「可以想象。纱也佳的朋友么……」
菲娅卡仿佛在思索着什么。
「刚才和菲娜谈过了」
「怎么？」
「那个，菲娅卡和莉斯……是那个，教团的……」
「哦，注意到了啊」
「真是个聪慧的公主」
「阿修莱特家可谓安泰」
菲娅卡看上去格外的高兴。
「被看穿了没关系么？」
「并非我希望」
「我只是对统治月球的皇室的公主的聪慧而感到喜悦而已，自然另当别论」
「嘛，话是这么说没错」
「菲娜公主猜测到何种程度了？」
「明白了留下失落的科技的相关知识的意义」
「但是还是不明白留下菲娅卡人格的意义」
「嘛，我也是全然不知」
「确实对年轻人来说是难理解了些」
「搞得自己很老一样」
「的确我年事已高」
……。
她红宝石色的眼睛眯了起来。
「装置……道具之类，必定有正确的用法和用途」
菲娅卡先开了口。
「将此作为知识流传易如反掌」
「可惜保留下来的知识难防他人的刻意篡改」
「用法是因人而异么」
「正是」
「失落的科技对当今社会的影响力非凡」
「甚至存在使用不当可招致灭国之祸的产物」
「……哇」
「一旦入手，整个世界也唾手可得」
「想象一下此等物品出世会如何？」
……。
「……会导致争夺，吧」
菲娅卡点了点头
「财富与权利当前，人的意志过于薄弱」
「技术须和社会同步发展」
「技术单独发展，必会引起惨剧」
「这是社会不能够监督技术的使用目的的缘故」
「……」
我说不出话了。
这已经是和我所想象的不是一个等级上的事了。
「全社会均能对失落的科技的危险性有所认识当然最好」
「很遗憾这难以实现」
「为什么？出书然后发给每一个人不就可以了么？」
「将未有经验的知识广而告之，反而危险」
「人类的好奇心过于强烈」
「说的也是」
「那只是表明上装作明白而已」
「到头来，人类在没有出事前是不会真正明白的」
「因此，危险性高的技术都由我亲自出马」
「不过处理零细的装置是教团的使命……」
「菲娅卡你有过出事的教训吗？」
「非常之多」
「正因为如此，我才会如此认真的去阻止技术的独占和暴走」
「你想说的我明白了」
「记忆会随着时间而逐渐淡薄。能流传到孙辈已属不易」
「过去月球和地球间的战争，现在已成往事了不是吗？」
月球和地球间发生过战争。
这是事实。
大多数人都知道的事实。
但是，谁都不能说的让人可以感觉亲临其境的。
我也是其中之一。
虽然知道，但是感觉不到。
「……嗯」
「那样的话就需要我出面了」
「也就是说……菲娅卡你从战争时期开始活到现在了？」
「正是」
……。
难以置信。
根据课本记载，战争发生在七，八百年前。
而菲娅卡却说她是这场战争的活证人。
「借助几十个人的身体才让我活到现在」
「也就是说有着更多像莉斯一样的人了」
菲娅卡点了点头。
「莉斯的家族代代都有作为我的容器的人出现」
「正因为她是出生在这个家族的么」
突然想起莉斯的话。
我是为了完成使命而诞生的——
自己的一切时间，都必须消耗在外界给与的使命上。
莉斯就是带着这种命运诞生的。
不管是喜欢的东西，
还是讨厌的东西，
甚至是明天的预定，
什么都没有。
莉斯说这些都是多余的。
……。
你让谁去责备变成这个样子的她呢。
「我就是如此获得所谓的“现在”」
「因战争而显著退后的文明也终于恢复了原状」
「能够迎来月球的公主到地球留学的时代，我感到无比兴奋」
菲娅卡展开了笑颜——
然后慢慢收敛起来。
「我也有迷茫之事」
「我，是否真有如此价值」
「但是为了那些牺牲了的人们，我更不能够放弃这份使命」
「……」
把自己的人生奉献给菲娅卡的人们。
还有正因为如此更不允许有一丝松懈的菲娅卡。
到底谁才是不幸的。
我无法回答。
「话就说到这里」
说完菲娅卡便闭上了嘴。
……。
…………。
我什么也说不出来了。
「不可以告诉任何人。我也不会再多说一句」
「知道了」
「这样学会肯定会引起轩然大波」
说着，菲娅卡愉快地笑了起来。
床也因此发出了轻轻的声音。
……。
这下麻烦了。
谁都不能去责怪。
因为不管谁都认识到自己的职责，并确确实实的前进着。
莉斯是
菲娅卡是
菲娜是
卡莲小姐也是
大家都一边履行着职责一边生活着。
而我呢？
被一时的情感所迷惑，一个劲的在搅和不是么。
「等莉斯复原就相安无事了」
「啊，嗯」
突然想到。
「等莉斯好了，菲娅卡会怎么样呢？」
「是指重新融合后吗？」
「嗯」
「是啊……」
「我的目的已经向莉斯充分传达过了……」
「或者莉斯她背道而驰，或者有生命危险……」
「嘛，没有意外的话，应该会退居二线吧」
「那样子不是等于菲娅卡你消失了一样吗」
「这样也好……」
「我不愿对莉斯干涉过多」
「或许你会认为我很伪善，但她们也有她们自己的人生」
「那样你不会寂寞吗？」
「……」
菲娅卡微微笑道。
……。
「我早已忘记什么是寂寞了」
说完，菲娅卡闭上了眼睛。
……。
我什么话也说不出。
为某件事情赌上自己的人生。
我的面前有着这样的一群人。
要去安慰她们只会让人觉得可笑。
……。
…………。
「晚安，菲娅卡」
「……还有莉斯」
这一天。
从早上开始莉斯的状况就很不错。
我按照原先的计划约莉斯出去散步了。
……。
「这里我记得的」
「嗯，这里是狗狗们突然扑倒莉斯的地方呢」
说起来，这里就是我们的关系开始的地方。
「话说莉斯那时候为什么会在这里啊？」
「秘密」
「秘密么」
「嗯」
莉斯用冷漠却安详的表情说道。
看来今天心情真的很不错。
「猫」
莉斯指着通往池塘的阶梯说道。
一只猫猫正在被阳光晒暖了的瓷砖上嬉戏玩耍。
那只猫我有见过。
「莉斯，是那只猫啊」
「黑猫」
莉斯轻轻的朝那只猫走去。
但是注意到脚步声的猫猫爬了起来。
的确是商店街的那只猫。
从额头延伸到鼻尖的伤疤。
一只睁不开的眼睛。
「喵～」
「呼喵～」
黑猫用带点深沉的声音回答莉斯。
……。
但是为什么会从商店街来到这么远的地方呢？
是一时的心血来潮，或者是因为呆不下去了所以换了领地呢……
说不定这里才是原来的领地，到商店街是去度假的。
看着天真无邪的玩耍着的人和猫，我不由得考虑了些无聊的东西。
「喵呜」
「喵」
猫猫转过身去，往树林里跑掉了。
「猫、逃走了」
「啊哈哈，话说莉斯你可以和猫猫说话啊？」
莉斯一下子用疑惑不解的眼光看着我。
「为什么？」
「因为莉斯你的动作很像猫」
「没有」
「怎么可能说话的」
「但是你不是有猫耳朵吗」
说着我用手指戳了戳她帽子上的耳朵。
「别碰」
莉斯很不高兴的挪动了身子。
我越追她动的更厉害。
……。
还是很像猫。
「好啦好啦，我不碰就是了」
「那就好」
「好了，我们爬上观览台去吃便当吧」
我晃了晃米娅和麻衣交给我的便当盒。
「阶梯好长」
「以前你不是自己爬上去过的么？」
「嗯」
是因为通过这几天的生活，莉斯的体力下降了吗。
「我背你吧」
「不要当人家是小孩子对待」
莉斯扭过头去不理我。
「好，那就手拉手吧」
我不等她回答就拉过她的手来。
「啊……」
「出发咯」
我朝着通向观览台的阶梯迈步前进。
……。
每走一步周围的景色都在变化着。
握着的莉斯的手心也逐渐开始出汗。
这种湿漉漉的仿佛粘在一起的感触让我有点头晕了。
「还有一点点就到了，加油」
「嗯，加油……哈」
对我来说很轻松的阶梯。
但是对莉斯来说好像是个体力活。
……。
…………。
视野一下子开阔了。
「ＯＫ，ＧＯＡＬ！」
「呼……哈……」
「累死了」
「你得多运动运动哦」
「下次把狗狗们也带来吧」
「狗狗会粘人的所以讨厌」
「是吗」
「我也喜欢粘人的，你讨厌吗？」
……。
莉斯突然揣了我一脚。
「好痛」
莉斯穿着靴子所以非常的痛。
「回去了」
「是我不好，不该问这种问题的」
莉斯头也不回的往回走。
唔唔，真的生气了啊。
既然这样的话。
「不把便当全部吃光的话，米娅和麻衣会担心的哦」
莉斯停下了脚步。
……。
「达哉你好卑鄙」
「啊哈哈哈，好啦，吃便当吧」
我拽着莉斯往有草坪的地方走去。
我把塑料布铺在草坪上，用双方的鞋子压住四个角。
「来，到这边来」
「哪里？」
「我膝盖上」
「……」
莉斯用冰冷的眼光看着我。
「你不来那我过去了」
「别过来」
莉斯在塑料布上逃来逃去。
「等等」
逃着逃着
追着追着
继续逃着
继续追着
……。
毕竟是在狭窄的塑料布上。
怎么可能逃得掉呢。我还是把莉斯抓到了自己的腿上。
「比纱也佳还要难缠」
超过我家的王啦！
……。
不过我心境倒有点复杂。
「便当」
「好，我打开咯」
我从莉斯背后伸出手来，打开便当的盖子。
……。
里面装着的是诸如三明治，色拉，水果之类的食物。
也放入了泡芙之类的零食。
还有几种莉斯喜欢的米娅亲手做的果酱。
「……」
「随便挑自己喜欢吃的吃吧」
「……这个」
她说完便早早的伸手去拿泡芙了。
「沾果酱吃哦」
「米娅的？」
「对，想要什么味道的？」
「有草莓的，杏子的……还有玫瑰的」
「玫瑰」
莉斯打开放果酱的塑料罐，往泡芙上涂了好多的果酱。
莉斯的脑袋微微的晃动着。
看样子是吃的乐在其中了。
我也把三明治送入口中。
粘糊糊的口感吃上去很不错。
夹在里面的金枪鱼色拉也肯定是两个人一起作的吧。
「这个……」
这一次莉斯把目标放在了水果上。
「你三明治也得吃一点，否则会长不大的哦」
「不需要」
把我的话当作了耳旁风。
莉斯开始吃起甘夏橘子。
「好吃吗？」
「不讨厌」
「那就好」
莉斯继续默默的吃着。
「你睡那么多，肚子肯定饿了吧？」
莉斯点了点头。
「那你肚子饿了就要说出来的呀」
「麻烦」
「……」
某种程度上来说还真厉害。
……。
随后莉斯就一会三明治一会色拉的好好享受了这顿便当。
……。
…………。
不久便当就吃完了。
我们在塑料布上躺成了大字。
一望无际的晴空。
快速飘过的白云。
背后草坪的感触。
还有靠在肚皮上莉斯的脑袋。
这一切都让人感到无比的舒适。
……。
「今天不困吗？」
「还好」
「太好了。说不定是稍微安定下来了呢」
「可能」
「是有了什么喜欢的东西了吗？」
莉斯什么都没有说。
一股强风吹上山丘，从我们头上刮过。
「……」
感觉莉斯好像说了些什么。
但被风声所掩盖，并没有到达我的耳边。
「你说什么了吗？」
「没有」
「是吗」
「早点想好喜欢的东西会比较好哦，这样可以得到些快乐呢」
「达哉你喜欢什么？」
“莉斯”这个答案恬不知耻的跑了出来。
不过，我有点羞于启齿。
「大概是家族吧」
「家族？」
「嗯，莉斯你也是哦」
「哦」
「那么有什么讨厌的东西了吗？」
「狗狗们」
「……」
看样子是真的很讨厌。
嘛，猫和狗本来就相处不来的。
「达哉」
「嗯？」
「达哉你让我变了」
莉斯的话里有着些许的悲伤。
「是好的变化吗？」
「不坏」
「我能陪在你身边也很开心」
我说出来自己也感到有些寂寞。
我慌忙改变话题。
「今天的便当好吃吗？」
「嗯」
「要记得向米娅和麻衣道谢哦」
「会的」
……。
我伸手去碰莉斯的脑袋。
轻飘飘而柔软的感触。
我也有点变得轻飘飘了。
莉斯……真的好可爱啊。
……。
…………。
……。
…………。
………………。
风开始变了。
……。
「……唔」
「不好」
不当心睡着了。
我慌慌张张的抬起上半身。
头上有什么东西轻轻的滚落到手中。
那是用草编的小小的草圈。
这是莉斯做的吗……
……。
莉斯。
莉斯人呢？
我赶忙环视四周。
……。
…………。
找到了。
莉斯在离纪念碑稍远的地方玩着草。
太好了……
「莉斯」
莉斯回过头来。
「抱歉，不当心睡着了」
莉斯走了回来。
……。
我拿出手机确认现在的时刻。
我睡了大概有一个小时左右。
「达哉你醒了啊」
「抱歉」
「不用在意」
「这是什么？」
我把草圈给莉斯看。
「奖励」
「……谢、谢谢」
这是什么奖励啊？
我很意外莉斯还会做这种东西。
我把草圈戴在头上。
「要下雨了」
莉斯抬头望着天空。
刚才还是晴空万里的天空一下子乌云密布。
马上要下雷阵雨了啊。
「好，我们赶快回去吧」
我们从塑料布上跳下来，匆忙的把东西收拾好。
……。
在沿阶而下时天空逐渐变得越来越暗。
从远处传来了雷鸣声。
看来下雨只是时间问题了。
话虽这么说，总不能让莉斯用跑的吧。
……。
…………。
反正也是夏天。
也好。
「莉斯」
「嗯？」
「就这么走回去吧」
「反正是夏天，淋湿了也没啥」
我笑着说。
「……唔」
莉斯点了点头。
既然这么决定了，就开开心心的走吧。
我握住了莉斯的手。
……。
滴答
就快要到商店街的时候雨开始下了。
滴答
滴答　滴答
哗哗～～～～～～～～～～～～！
下起倾盆大雨了。
「呜哇，这雨还下的真大」
雨大的连我的声音都遮住了。
一瞬间就被淋得湿透了。
「……湿了」
依然冷淡的说道。
但是，
看到莉斯的表情，我开始怀疑我的眼睛了。
她在笑。
莉斯正在朝着我笑。
……。
…………。
太好了。
真的太好了。
这样的思绪涌上心头……
……。
我眼角开始发热。
「达哉也湿了」
是不是莉斯自己也注意到了。
自己正笑着的这件事。
「啊，嗯……都淋湿了呢」
「啊哈哈」
「啊哈哈哈，成落汤鸡了」
我乘着雨势流泪。
现在怎么哭都可以了。
虽说呜咽是掩饰不住的。
但是我还是哭了。
因为看到她的笑容喜极而泣……
……。
「走吧」
「嗯」
我又一次握紧了莉斯的手。
在猛烈的雨中，莉斯的手显得异常的温暖。
倾盆大雨中。
我们慢慢的走着。
……。
回到家里的时候雨势已经变小了。
「呼，真有意思啊」
「嗯」
「得赶紧洗澡呢」
我伸手去开大门。
咯吱
「咦，怎么锁住了啊」
我从口袋里拿出钥匙开了门。
「我回来了～」
「我回来了」
家里没有有人的迹象。
大家好像都出门去了。
希望她们不要被雨淋着就好。
……。
我从口袋里拿出手机。
有一条未读信息。
……。
…………。
「大家好像都出门了」
「吃晚饭前是不会回来的说」
「哦」
莉斯脱下鞋子走进房间。
「我去拿毛巾」
说完便朝洗手间走去。
「我去泡咖啡好了」
我朝着洗手间喊道。
……。
我端着很快泡好的速溶咖啡走进起居室。
「毛巾」
莉斯已经坐在了沙发上。
「嗯，谢谢」
「我的是咖啡，帮你糖多加了」
「嗯」
我们互相交换了毛巾和咖啡。
莉斯喝了口放了牛奶的甜甜的咖啡。
「好喝吗？」
「不差」
「是吗」
我用毛巾把头擦干。
……。
因为大家都出去了，所以家里的空调全关着。
这样反而好。
要是全身湿透了的情况下再被空调一吹，马上就会感冒的。
「莉斯已经擦过了吗？」
「擦过了」
「我看看……」
看到她长长的头发上还有水珠附在上面。
「肯定没好好擦吧」
「来，把脑袋伸过来我来帮你擦」
「……嗯」
莉斯把头扭向斜后方。
「真乖」
莉斯的背后垂下美丽的金发。
湿润的头发看上去有着不同于平常的美感。
我从发丝开始拍去上面的水珠。
「莉斯的头发好漂亮啊」
「不知道」
「别人可没这么漂亮的头发吧？」
「没想过」
话说，莉斯的头发是谁来帮她剪的呢？
很难想象她去美容院的样子。
是不是让教团的人帮她剪的呢？
我一边想着这些事情一边帮莉斯擦着头发。
「够了」
说着，莉斯把咖啡杯放到桌上。
「还有一半没喝呢」
「你就乖乖的站着不要动啦」
我继续帮她擦着头发。
突然，我注意到了莉斯头发所散发出来的味道。
这是为什么呢……？
虽说是好闻的味道没错，但却不是花或者香皂之类的香味。
像甜甜的香一样复杂的味道。
「莉斯头发很好闻啊」
「不知道」
「是甜甜的味道」
我把头发拿起来贴在自己脸上。
吸了一口气，便感觉甜甜的香味仿佛在体内循环一样。
「……你在，干吗」
很困惑的声音。
「啊」
我慌忙把头发放下。
「抱、抱歉，我……」
我在犯什么傻啊。
怎么可以直接去问女孩子头发的味道呢……
这不等于是——
……。
「擦干净」
「啊？」
「……啊，嗯」
我遵照莉斯的话继续帮她擦干头发。
扑通
扑通……
心脏跳得很快。
是因为我在想些奇怪的事情吗……？
……不对。
我喜欢莉斯。
这是早就明白了的事情。
……。
「莉斯，不痛吧？」
「没事」
我碰到莉斯头发的手在微微的颤抖着。
……。
……我——
现在很兴奋。
碰到莉斯的头发，闻到头发的味道——
引起了我的性冲动。
……。
我停下擦拭头发的手。
「……莉斯」
「嗯？」
……。
…………。
我说不出喜欢你这句话。
就算莉斯她喜欢我还是不喜欢我——
她都不能够回应我对她的感情。
莉斯她有着自己的使命。
沉重的使命。
……。
就算现在对她表白，也只能让我自己好受些——
这只会平白的增添莉斯的苦恼。
从菲娅卡那里知道事实后，我已经不能再说出自己的爱慕之情了。
……。
「不……没什么」
说着，我把脸埋在莉斯的头颈里。
就算被她讨厌也没有关系。
轰隆轰隆轰隆
远处又传来了雷鸣声。
哗哗～～～～
强烈的雨声响彻整个房间。
……。
…………。
「雨，又下了」
「……嗯」
莉斯并没有拒绝。
……。
…………。
莉斯的衣服还是湿漉漉的。
就算是夏天，也只干了一半。
莉斯身上的香味充满了我的鼻腔。
和头发一样，甜甜的复杂的香味。
……。
「莉斯……」
我喃喃的说道。
……。
…………。
「我可以……报答你的事情……很少」
莉斯断断续续的说道。
……。
「我不会责怪莉斯的」
……。
…………。
「……莉斯身上很香」
「虽然很少……」
我撩起莉斯的长发，将她的头颈露出来。
她正看着窗外。
雨滴敲打着窗户，形成了一道波纹的水帘。
……。
「只要我能做到的，达哉你……」
「不用说了」
我吻遍了她的头颈。
「……」
莉斯的身体猛的一抖。
……。
…………。
「那么……我也不用说了」
感觉莉斯微微的笑了。
……。
啪嗒啪嗒啪嗒……
雨滴更加重的敲打着窗户。
……。
我双手楼住莉斯的身体。
一边解开胸前的扣子，一边压了上去。
……。
我拉开她胸前的衣服，把内衣往上翻。
「……嗯……」
莉斯不好意思的皱起了眉头。
没有一点隆起的胸部。
微微突起的乳头便几乎是唯一的凹凸了。
「莉斯好可爱啊」
我用手掌放在她平坦的乳房上，温柔的抚摸着。
「……啊……唔……」
听见她从喉咙里发出来的嘶哑的声音。
「要是痛的话就说出来哦」
「……嗯」
我一边继续爱抚着乳房，一边用指尖玩弄着乳晕。
「唔……唔……」
莉斯的身体颤抖着。
「衣服还没干啊」
「……没办法」
莉斯穿着让想不到是夏天的厚衣服。
正如她所说，干的慢也是没办法的事。
「这样会感冒的……我帮你脱掉了哦」
我不等莉斯回答便动手去脱她的袜子。
「……」
莉斯不安的望着我。
「别害怕……」
……。
我先右后左的把她的袜子脱了下来。
……。
显现出她细长而洁白的双脚。
莉斯平时一直穿着很长的裙子。
所以她的脚白的像瓷器一般。
「好漂亮」
我左手再次伸向胸部，右手则从她的脚尖爱抚到小腿。
「唔……好，痒」
莉斯晃动着身体。
我抚摸脚的那只手徐徐的往上方移去，一直到被短裤所包着的大腿。
「啊……啊……啊……」
她的脚在微微的抽动着。
这和痒是不同的反应。
我把手伸进大腿内侧，反复的上下抚摸。
「唔……啊……」
莉斯像是在抵抗什么似的全身都紧绷着。
我放在她胸部的那只手碰到乳头。
「唔！」
那里已经变得非常的坚硬。
好像这样给与的刺激很强烈，莉斯全身都紧张起来。
「是不是弄痛了啊……对不起哦」
「唔……没关系」
我停下对胸部的爱抚，双手扶住她的屁股。
「啊……」
还很稚嫩的私处，和成熟女性的相差甚远。
我用手掌包住屁股，慢慢的像画圆圈一样的开始爱抚。
「唔……嗯……」
莉斯的声音开始带起鼻音了。
「这个我脱掉咯」
我慢慢的把短裤往下脱。
「啊……唔……」
……。
露出了淡粉色的内裤。
是条很可爱的内裤。
「……啊啊……」
「你穿这么可爱的内裤啊」
大腿根部有着丰满的凸起。
要碰这里似乎还为时尚早。
我又一次把双手伸向屁股。
「嗯……嗯……」
莉斯安稳的喘息着。
虽说屁股很小，但是比男人的不知道要柔软多少倍了。
像是把手指头吸进去一般的服贴。
「怎么样，痛不痛？」
「唔……啊……不痛……」
「莉斯的屁股很柔软很舒服哦」
「唔唔……」
莉斯害羞的低下了头。
她可爱的样子让我更加兴奋。
「差不多去这里了哦」
我右手的食指往双腿之间的空间伸去。
「啊……啊……啊阿……」
我整个手指都贴在了莉斯的私处。
两侧厚厚的部分正好把我的手指包住。
「啊唔……啊……啊」
我为了不弄痛莉斯，缓缓的用手指前后摩擦。
「嗯……啊啊……啊……」
……。
似乎听到了些微的水声。
……已经湿掉了么？
还穿着内裤的话我无法分辨。
「莉斯，内裤我也脱掉了哦」
「啊……唔……不行……」
「别害怕，不要紧的」
「唔……达哉……」
莉斯的表情稍微弛缓了些。
我伸手去拉内裤的两端。
……。
「……不要……」
私处完全暴露出来了。
丰满的两片肉间的缝隙。
应该是阴道口的位置带着微微的水光。
如果不事先知道应该把什么插进去的话，恐怕猜是猜不到的。
……。
「莉斯好漂亮」
我一边把手指伸过去一边说着。
「啊……不要看…………啊啊……」
指尖接触到的瞬间，莉斯的身体颤抖了一下。
果然很敏感。
「不要担心，我会很温柔的」
我抱着莉斯在她耳边喃喃细语道。
「……嗯」
「这样怎么样？」
我用似碰非碰的力气挪动手指。
「啊唔……可以……」
「明白了，就这样对吧」
「嗯……啊……唔……哈啊……」
莉斯发出了叹息声。
「啊……唔……唔……」
只是用手指触碰，抚摸。
仅仅是这种程度的爱抚莉斯就不住的抖动着腰。
「舒服吗？」
「不、不知道……啊，啊……」
「……啊……唔……」
…………。
可以听见有带些粘性的声音。
看了一眼发现私处已经很湿润了。
「莉斯，已经湿了哦」
「……唔唔」
莉斯像是否定我说的话似的摇摇头。
「莉斯你太可爱了……」
莉斯因为我的手指而兴奋了。
这个事实让我兴奋到了极点。
我的阴茎在裤子里霍的一下胀了起来。
……
差不多……了吧。
我解开皮带，把裤子和内裤都脱掉了。
「啊……唔……达哉……」
莉斯偷偷的瞥了我一眼。
然后，视线移到了我双腿间的玩意上了。
「……」
莉斯一下子愣住了。
恐怕是第一次看见这个吧。
「莉斯，害怕吗？」
「……唔」
微微点了点头。
「我会很温柔的啦」
我从后面抱住莉斯。
「达哉……」
「你摸摸看，没事的啦」
「……唔……啊」
莉斯小心翼翼的伸出手来。
轻轻的
莉斯的手碰到了我的龟头。
「……」
我不由得差点哼出声来。
我也是第一次被别人摸自己的阴茎。
但是我要是出声的话，肯定会吓到莉斯的。
「……好硬」
「看，我说不可怕的吧？」
莉斯小小的手掌反复的把我的阴茎握住又放开。
我也用手指爱抚莉斯的私处。
哔咻……咕嘁……呢嘁……
「啊……唔……啊……」
感觉比刚才还要湿了。
果然让她摸一下没错。
「那，差不多该……」
「……嗯」
莉斯放开了我的阴茎。
阴茎的前端已经因为莉斯的爱抚而流出了一些液体。
用这个液体涂满龟头。
我的阴茎变得史无前例的坚硬。
「要去了哦」
我用右手把阴茎对准洞口。
两个人的器官放在一起比较的话，大小的差距让人吃惊。
这真的可以插得进去么。
「……嗯」
莉斯扭动着腰。
裂缝已经稍微张开，蜜汁在闪着光芒。
……。
这把我的抵抗意识彻底磨灭了。
「莉斯……」
哔咻……
「啊……」
我把龟头抵住洞口。
抵抗很顽强。
咕……
「啊，唔」
慢慢的——
一点点一点点的推进腰部。
「啊呜！　啊，啊」
莉斯痛得死去活来。
这比想象的还要艰难。
龟头好不容易插进一半的时候我停了下来。
「莉斯，深呼吸试试吧」
「啊……嗯……」
「呼……哈……来」
「呼，哈，呼，哈……」
说是深呼吸但是非常的浅。
但是阴道却有了些微的松弛。
「继续了哦」
我再次开始推进。
咕……咕……
「唔……啊……啊……」
阴茎开始逐渐的侵入了。
「啊呜！！」
到达了相对狭窄的部分了。
狭窄的和撞在墙上没什么两样。
「啊……唔……」
「要去了」
我确实的支撑住莉斯的腰，挺腰前进。
「啊啊……！！」
阴茎突破了处女膜。
莉斯全身僵硬，不住的抽动着身体。
「莉斯……」
我抱住莉斯，不停的抚摸着她的脑袋。
「达、达哉……」
「没事吧？」
「……好痛」
很直接的回答。
「让你受苦了」
我又一次的抚摸她的脑袋。
我做得到的也只有这些了。
「……唔唔……达哉……」
莉斯看着我，她眉毛因为疼痛而扭曲。
痛苦，悲伤，喜悦——
这表情过于复杂，不能窥测出她的真正想法。
「达哉……要继续动吗？」
「……可以吗？」
莉斯静静的点了点头。
进入阴道内的阴茎从刚才开始就被压迫的很痛。
我正处于疼痛，以及超越疼痛的快感之中。
「那我就动了哦」
莉斯紧紧地闭上了眼睛。
我再一次将阴茎挺进。
「呜啊……啊……」
莉斯是不是有点开始习惯了呢。
比起刚才可以更加轻松的插进深处。
「……嗯」
终于插到底了。
强烈的肌肉收缩包裹着我的整个阴茎。
要是不在腹部肌肉上用力的话，现在就马上要射出来了。
「唔……莉斯，进去了」
「……嗯……嗯」
听到莉斯的回答后，这次我慢慢的把阴茎拔了出来。
……。
呢嘁……呢嘁……咕嘁……
「啊……唔……哈」
阴茎从莉斯体内现身了。
油光闪亮的阴茎上粘着爱液和一点点的血液。
「要去了哦」
「啊啊……唔唔……哈」
「嗯啊、啊、啊、啊……」
我一边看着莉斯的反应，往返抽插了３次。
刚才还干燥的阴道内也流出了润滑剂。
我一边慢慢的提高速度一边进行着抽插。
「啊呜、呀、嗯」
「啊、啊……唔、嗯啊、哈」
咕咻、呢咻、咕咻、哔咻
「咿、啊、唔、啊嗯、啊啊、啊呜」
「唔、唔……唔……呀、啊啊啊」
每抽送一次，爱液的润滑和肌肉压迫都给与我快感。
已经处于随时都可能射精的状态了。
「莉斯，怎么样？」
「没、没事……继续吧」
带着一丝泪花说道。
「……明白了」
……。
咕咻、哔咻……咕嘁、吱咻
我继续着抽送。
爱液从结合部淌下，滴到了地板上。
「啊啊、唔、呀……啊呜、唔」
莉斯的声音逐渐开始没有了紧张。
一点点的在习惯着——
听上去就是这样。
「嗯啊、啊呜、达哉……呀、咿……啊！」
……。
阴道内逐渐变得火烫。
「啊嗯、啊、啊……唔、啊啊、唔」
「呀……啊、啊、啊、啊……嗯啊」
莉斯的叫声里有了愉悦。
说不定可以一起……让我不由得想到这种事情。
我更加加快了抽送的速度。
「莉斯……舒服吗？」
「呜啊……不、知道……不、不懂」
「唔、啊嗯……呀、呀、啊、啊、啊、啊！」
她的叫声表示她的快感也在逐渐增加。
我随机的变化着抽送的方式。
笔直，倾斜，上下，左右——
我用阴茎往莉斯狭窄的阴道内的各处插去。
「呀、碰、碰到了……啊呜、啊、啊啊啊、嗯」
「达哉、啊啊、达哉……好可怕、有什么、要来了……」
阴道内的褶皱开始蠕动了。
加上压力，这样的刺激太大。
「唔……莉斯，我，不行了……」
「呜啊、啊、啊、啊……啊呜、达哉、啊啊！」
「唔……啊嗯、呀、啊、啊、啊……不行……啊！」
莉斯的叫声逐渐变大。
我紧紧抓住莉斯的腰，用阴茎一次次冲撞着。
「啊啊、撞到、里面了……啊、啊、啊、啊、啊、啊」
「呀、啊、嗯、嗯嗯……嗯、嗯……啊啊啊啊啊！」
「达哉、达哉……要、来了、来了……」
「啊啊啊、啊、呜啊、唔……呀啊啊嗯、啊啊、呜啊啊啊！」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊……达哉！！」
莉斯小小的身体猛烈的抖动着。
阴道一下子紧缩起来。
「啊啊！」
我慌忙把阴茎拔了出来。
然后阴茎撞倒了莉斯抖动的屁股上……
哔噗！！
咚咕、咚咻！
咚咕、咚咕、哔咕！！
不知射出了几次浓浓的精液。
「呜啊、啊、啊、啊……」
让人脱力般的快感。
阴茎所喷出的精液沾污了莉斯。
「啊、啊……哈、哈、哈……啊、啊……」
莉斯也是气喘吁吁。
……。
「莉斯，没事吧？」
「哈……哈……哈……唔……」
「哈……哈……啊啊」
莉斯扭动着身子。
从莉斯的私处流出了浑浊的爱液和血。
「太勉强你了啊」
我用毛巾擦拭莉斯的私处。
……。
「……嗯……达、达哉……啊……」
莉斯喘着气回头看我。
「莉斯，谢谢」
「……嗯」
我摸了摸莉斯的脑袋。
「……嗯……嗯」
莉斯舒服的闭上了眼睛。
……。
雨还是下的很大。
起居室里弥漫着一股淫猥的味道。
大家回来时还是这个样子的话就不妙了。
「莉斯」
我温柔的抚摸莉斯的脸颊。
莉斯睁开了眼睛。
「……？」
「去洗澡吗？」
「洗澡？」
「嗯，不是出了很多汗吗？」
「我也是汗流浃背了」
「……好」
「好的……衣服全脱了吧」
我率先开始脱衣服。
反正下半身已经是赤裸的了。
「……」
莉斯的眼睛盯着我的阴茎看。
「嗯？　怎么了」
「变小了」
「嗯，男人就是这样的」
「哦」
「来，莉斯也脱吧」
「知道了」
莉斯把沾满精液而变得粘糊糊的衣服脱了下来。
……。
…………。
不久莉斯也变成全裸了。
虽然不是凹凸有致，但是肌肤异常的光滑。
……将来肯定会长成个大美女的。
我这样确信着。
「来，走吧」
「嗯」
我拿起脱下来的衣服走向浴室。
……。
「……阿嚏！」
「哈哈哈，打喷嚏都这么可爱啊」
「……没办法」
「自己的声音又变不了」
「不变也行啊」
「现在的声音很适合莉斯的」
……。
把衣服放进装脏衣服的筐子里。
我尽可能的用餐巾纸拭去莉斯衣服上沾上的精液。
「进去后我来帮你洗身体吧」
「自己洗」
莉斯不情愿的说道。
「别客气呀」
「没有」
「好啦好啦」
就算已经推倒过了，莉斯还是老样子。
而且对于自己全裸这件事也没有感到多少害羞的样子。
……。
一进浴室我就把莉斯给抱了起来。
「啊、放开我」
「我不是说过帮你洗了吗」
……。
我坐在瓷砖上，把莉斯放在两腿之间。
「……唔」
莉斯不高兴的念叨着。
「就算是对你刚才表现的奖励吧」
我赶快把海绵弄得起泡。
「先洗手臂哦」
「要是弄疼就告诉我」
我抓起莉斯的手腕。
她的赤裸手腕细到仿佛稍稍用力就会折断的程度。
我洗，我洗，我洗
像抚摸般的擦洗着莉斯的手腕。
「嗯……」
「怎么了？」
「很舒服……」
看样子莉斯也明白洗澡时的舒适了啊。
从肩膀到双臂，连手指间都自己的洗着。
「换只手」
「嗯」
莉斯听话的伸出了手。
我洗，我洗，我洗
我从上面俯视莉斯的身体。
真的是一点凹凸都没有。
微微膨胀的胸前有着粉红色的乳头。
胸部下面，过了看上去很柔软的腹部，便是莉斯的私处。
就是刚才我阴茎插进去的地方。
……。
我一边擦洗着莉斯的手腕，一边回想起刚才在起居室里的情事。
莉斯用小小的身体努力的接受了我的插入。
一开始都不太肯开口的莉斯。
居然能够和她发展成这种关系……
……。
「接下来是前面哦」
我从上面搂住般的伸出手，擦洗莉斯锁骨附近的地方。
「这边不用了」
「自己洗」
「说过我来了嘛」
……。
我洗，我洗，我洗
擦洗她平平的胸部。
肥皂泡覆盖了莉斯的全身。
「嗯……」
海绵碰到莉斯乳头的时候，莉斯颤抖了一下。
「抱歉，弄疼了吗？」
「……没、没事」
莉斯可爱的反应刺激了我恶作剧的心态。
……。
我像挠痒痒似的擦洗着乳头的四周。
「唔……啊、达哉……好好洗」
「在洗啊……你看」
我故意用海绵去碰莉斯的乳头。
「啊呜……啊……」
莉斯很本能的反应道。
我洗，我洗，我洗
「唔……啊……呀……」
「达哉……不行……」
莉斯开始晃动身体。
每晃动一次，我被夹住的阴茎就被刺激一次，逐渐开始充血了。
「……」
莉斯不好意思的低下了头。
看样子硬起来的事情穿帮了。
「那就乖乖的坐好」
我还是继续擦洗着她的胸部。
「呀……啊、啊……嗯」
乳头也开始硬起来了。
这样子的话用海绵肯定会痛的吧。
我用手指沾了很多肥皂，温柔的摩擦着乳头。
「呀……啊呜、啊、啊……嗯」
莉斯的反应逐渐变得兴奋起来。
因为胸部实在没有所以不是很清楚，不过乳头好像的确很敏感。
……好。
我用指尖按着乳头，一点点的抖动着。
「啊啊……啊、啊、啊、啊……唔、啊」
「达哉、啊啊、唔……那里、不行！」
莉斯的身体不规则的抽动着。
呼吸也逐渐开始急促。
「不、不要……再碰胸部了。」
「……那么」
说着，我的手往下伸去。
目的地当然是大腿根部。
……。
咕咻……
我用右手钻进她的两腿之间。
「呀、不要」
「接下来是这边」
那里除了肥皂水已经有一点点其他的液体漏出来了。
「……等等……唔、唔唔」
莉斯好像有一点痛的样子。
「明白了，我轻一点」
我用手盖住她全部的私处，慢慢的抚摸着。
「……嗯……嗯」
莉斯把头抬起来，让后脑靠在我身上。
应该可以认为……是有感觉了吧。
「谢谢」
我说出自己感谢的心情。
这样的话，身体也就不会硬直了吧。
「嗯……啊、啊、啊……达哉……嗯……」
「啊、啊……浑身……开始、发烫了……」
莉斯的身体乱动着。
「舒服吗？」
「嗯……嗯……舒服……」
「太好了」
我一边一点点用力，一边慢慢的爱抚着莉斯的私处。
「啊、啊啊……呜啊……嗯、嗯、嗯」
「呀……嗯、嗯……啊呜……啊」
莉斯的声音开始兴奋。
「莉斯，舒服吧」
「唔……啊……达哉……不行、不行」
莉斯突然按住了我的手。
「怎么啦？」
「不行……再碰的话……要出来的……」
「啊？」
「会出来的」
……。
应该不是指高潮吧。
那样的话……
「……没关系，反正是在洗澡」
我的手没有停下。
「呀……不要、不要！」
「啊、啊呜……达哉、不要……会出来的、啊啊」
「我都说没问题了」
我把手快速的抖动着。
「啊、啊、啊、啊……不行了、不行了、不行了！」
「啊啊……啊呜、唔……啊、啊、啊、啊啊！」
嘘
手心感觉到一股热流。
我把手缩了回去。
……。
哗啦啦啦啦啦啦……
「啊啊……啊、啊、啊、啊、啊……」
金黄色的液体画了一道抛物线。
「啊、啊……讨……厌……」
莉斯害羞的低下了头。
但是液体还是继续猛烈的喷出。
「唔……啊……」
莉斯的身体因为害羞而染红了。
没想到这都可以那么可爱，我不由得摸了摸莉斯的脑袋。
……。
抛物线逐渐变小了。
……。
然后失去抛物线的样子——
终于停下来了。
……。
「啊呜」
莉斯的身体颤抖着。
然后，安心的把头靠在我身上。
「辛苦了」
我从浴缸里舀出热水往瓷砖上洒去。
……。
「达哉……好讨厌」
毫不留情的说道。
不过反而觉得很开心。
「对不起哦……老欺负你」
「……不理你」
莉斯开始闹别扭了。
「莉斯你闹别扭也那么可爱啊」
「……」
莉斯继续摆着张不高兴的表情。
「莉斯，对不起啦」
说着，我用指尖去碰她的乳头。
「嗯……啊……」
马上便发出了兴奋的声音。
似乎还在持续的兴奋着。
我马上又把手伸向她的私处。
「啊……呀……」
发出了粘粘的声音。
我的手指沿着裂缝震动着。
「呀……啊、啊、啊……达哉、好、讨厌……」
「啊啊、啊恩……呀……嗯、嗯」
莉斯的鼻音让我愈加的兴奋。
夹在我们之间的阴茎已经硬邦邦的了。
「嗯……达哉的那个……好硬……啊呜、啊啊」
「莉斯……可以吗？」
「呼……啊、唔……可、以……」
莉斯点了头。
「那么……」
我手伸进莉斯的腋下，轻轻的把她托了起来。
「啊、啊……」
莉斯扭动着身子。
「你动了就对不准了……你看」
「唔、唔唔……」
我把平静下来的莉斯慢慢放下来。
莉斯用她的小手握住我的阴茎，对准自己的私处。
……。
…………。
咕咻……
器官和器官接触到了。
「去了哦」
……。
噗……吱……吱……
「啊……唔……啊啊啊啊！」
我的阴茎逐渐分开吻合的刚刚好的私处。
里面紧的不由得让我挺了挺腰。
「唔……好棒」
「唔、啊……啊、啊、啊、啊……」
我咬紧牙关，把莉斯往下按。
吱……啾咻……
一下子插到了底部。
莉斯的阴道里仿佛等不及似的已经开始翻滚。
「呜啊、啊……」
转眼间就快达到高潮了。
「啊呜……达哉……」
莉斯发出滚烫的声音。
「这次，怎么样？」
「好痛」
还是一样直接的回答。
「但是，好烫」
不过稍微带点意外。
「莉斯，我动了哦」
「嗯」
听到回答，我开始了抽送。
「啊呜……呜、啊……」
「达哉……嗯、啊、啊」
莉斯的浪叫响彻着浴室。
好像从一开始就有一定程度上的感觉了。
「莉斯有点习惯了吧？」
「嗯、一点……点……啊呜」
「啊嗯……啊、啊、啊……嗯、嗯啊」
莉斯的话让我感到放心，加快了抽送的速度。
像是要把坐在上面的莉斯往上面顶一样的往上方抽插。
咕咻、叽咻、咕咻、呢咻……
莉斯的身体有节奏的向上方跳动着。
「啊、啊、嗯、啊」
「达哉、插到、里面了、啊、啊呜！」
莉斯的浪叫和我抽送的动作一致了。
每抽送一次，阴茎便被紧紧的阴道收缩一次。
「莉斯……收的很紧啊」
「好……棒」
「唔……达哉、达哉、你也要……舒服哦」
「啊嗯……啊、啊、啊、啊……呀、啊呜、嗯嗯」
莉斯说了希望我也能舒服。
能够从她的嘴里说出这样的话。
我感到非常非常的满足。
「嗯……很舒服」
「马上就要忍受不住了」
「呀……嗯……啊啊、嗯、啊」
「再舒服，再舒服点……啊呜啊、啊、啊、啊！」
莉斯的腰开始前后摆动。
恐怕是无意识下的动作吧。
虽说还只是第二次，但莉斯很努力了。
这让我非常的感动。
「我一个人不行……莉斯你也要……」
……。
我把手伸到前面，寻找着她的乳头。
这是莉斯敏感的部分。
「……啊、啊、啊、啊、呀啊！」
碰到乳头的瞬间莉斯突然叫了起来。
我用整只手包住胸部，把手掌的正中心放在乳头上。
这样的话，不管怎么动都能刺激到乳头。
「啊嗯、呀、那里……啊、啊、啊！」
「达哉、呀、呀、感觉好麻……啊啊啊！」
配合着叫声，阴道里开始分泌出爱液。
咕咻、咕啾、咕啾、叽咻叽咻……
阴道内的吸力变强了。
「莉斯、我已经要…唔」
「啊啊、呀……嗯、嗯、唔唔」
「好的、达哉也、放、出来……啊啊啊！」
「莉斯、还、还没有」
「我也、马上、马上、马上！」
我用尽最后的力气抽插着。
身体和身体碰撞所发出的声响响彻了浴室。
「呀……啊、嗯、嗯、嗯、嗯」
「达哉、已经、不行了……我、啊啊、啊」
「又、来了……来了……啊、啊、啊、啊……嗯啊啊！」
「达哉、达哉、达哉……不行、啊、啊、啊、啊！！」
「呜啊、啊、啊、啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉斯先于我一步迎来了高潮。
阴道里开始强烈的收缩。
「要射了！」
咚咕！！
哔啾、哔啾……咚咕！
哔啾哔啾哔啾、咚哔啾、噗哔啾！
我将精液全部喷射在全身抽搐的莉斯的阴道内。
「啊、啊……出来了、出来了……啊、啊啊啊啊啊啊！」
莉斯的那里吸着我的阴茎，让我进一步的达到高潮。
「哇！」
咚哔啾！
咚咕咚咕！　哔啾！
阴茎接二连三的射出了精子，抽搐的都有些疼痛了。
高潮的感觉让我飘飘欲仙。
……。
莉斯像雕像一样在我身上硬直着，身体在不断的颤抖着。
「啊……啊……啊……」
在为让她达到高潮而欣喜的同时也放心了。
……。
我先于莉斯虚脱了。
……。
莉斯也像烂泥一样躺在我身上。
阴道内的收缩也缓和下来。
嘀嗒……
我一把累垮了的阴茎从莉斯身体里拔出来，我们的混合液体便流了出来。
总算体会到我内射的感觉了。
……。
「哈……唔……啊……哈……达、哉……」
莉斯断断续续的喊道。
「……没事吧？」
「哈、哈……不知、道……哈……」
「那个……一来、脑子就、一片空白……哈、哈」
莉斯如此描述着自己的高潮。
和我似乎有着天壤之别。
不过我现在有必须得说的事情。
「莉斯……我射在里面了……」
「嗯……」
莉斯伸手去摸自己的私处，碰到了溢出的精液。
「对不起」
我低下了头。
……。
「没关系，今天是安全日」
虽然不知道根据，但是莉斯这么说了。
「但是……要是有个万一的话，我会负责的」
「莉斯有自己的使命的话……我一个人来抚养也可以」
……。
「……哦」
莉斯有点开心的说道。
「嗯」
我疼爱的抚摸着莉斯的脑袋。
……。
突然想起了菲娅卡说过的话。
莉斯她如果对自己执著的话，那情况说不定会变好——
她是这么说的。
……。
虽说这是在推的时候，但是感觉莉斯至少有了一点点的欲望。
如果菲娅卡说的是真的话——
继续这样的关系的话，说不定就能朝着好的方向发展。
这样想到，我感觉轻松了不少。
……。
「来、现在该好好洗身子了吧」
我拿起海绵。
「自己洗」
不假思索的回答道。
「说了是给你的奖励啦」
「刚才也说了一样的话」
「好啦好啦」
莉斯还是一脸的不高兴。
我又一次帮她从手腕洗到身体。
……。
洗完澡我们穿上了衣服。
「已经干了吗？」
「差不多」
「那就好」
莉斯照着镜子整理衣装。
「回起居室喝茶吧」
「嗯」
……。
莉斯一步一颤的走在前面。
似乎大腿根部很痛的样子。
「很痛吗？」
「有一点」
「太勉强你了啊」
「没关系」
「事先就觉悟好的」
莉斯静静的说着，往前走去。
她的背影不知为何看上去有点寂寞。
……。
莉斯接受了连句喜欢都没有说的自己。
她对我是怎样看待的呢？
既然允许我推她了，那肯定是不讨厌的吧。
但是推的时候莉斯也没有说什么。
……。
我心里开始不安起来。
但是却不能去问莉斯。
她也应该明白我不是一时冲动才会把她推倒的。
既然这样也不说的话，那肯定是有不能说的理由了。
……。
我端着比往常泡的更加甜的咖啡走进起居室。
房间里充满了情事的痕迹已经消失不见了。
「给，热咖啡」
「……嗯」
莉斯接过马克杯。
我在莉斯旁边坐下。
「……好甜」
莉斯把马克杯送到嘴边后说道。
「好喝吗？」
「不坏」
「是吗……」
莉斯呆呆的看着外面。
……。
「身体怎么样？」
「哦，是指失去意识的事情」
……。
莉斯稍作考虑。
「感觉有所改善」
「实际情况还不知道」
谈恋爱的话，情况可能会变好——
是被菲娅卡说中了吗。
「能痊愈就好了」
「……嗯」
莉斯低着头说道。
……。
我还是不能平静下来。
感觉还有什么莫名其妙的地方放不下心来。
悄悄的，但却是实实在在的在逼近。
等到注意到的时候已经无法挽回了——
我感觉有这样的事情在靠近。
……但是
我却不知道那是什么。
……。
「我回来了」
「回来了」
「很抱歉这么晚回来」
「得注意夏天的雷阵雨呢」
一家人热闹的回来了。
家里的氛围一下子变得开朗起来。
我们的二人世界已经结束了。
「莉斯，可以问你一件事吗？」
「……什么？」
「你不……后悔吗？」
……。
…………。
莉斯只是盯着我看。
安静而成熟的眼眸。
……。
…………。
「和达哉一样」
「啊？」
「我的感觉和达哉一样……一定是的」
然后莉斯微微的笑了。
……。
一家人走进了客厅。
早上。
坐在餐桌旁的一家人一齐担心的的看着我。
「大家早……怎么啦？」
「达哉，看到过莉斯吗？」
「啊？怎么回事？」
「早上起来发现她人不见了」
「……啊？」
……。
…………。
脑子里一片空白。
……。
…………。
「怎么会这样……」
「要只是单单去哪里散步就好了」
「嗯……」
「但是不知道为什么总有不好的预感」
麻衣说完，大家的表情都变得很沉重。
「昨晚还是很正常的样子，到底怎么了呢……」
……。
昨晚莉斯吃完晚饭后就一如既往的到姐姐房间睡觉去了。
然后到早上为止莉斯就不知道到哪里去了。
……。
「有什么想得到的线索吗？」
姐姐的声音听上去很遥远。
……。
「不、不，没什么……」
把昨天的事情说出来似乎还为时过早。
说不定也只是出去散个步而已。
「先等等看吧」
「莉斯一直是这样的，所以肯定会回来的」
「也、也是啊」
麻衣自我鼓舞似的回答道。
「那么我去工作了哦」
「为了让莉斯她随便什么时候回来都能看到大家的笑脸，一定要振作哦」
「嗯」
「明白了」
「好的」
「姐姐走好」
我都不知道自己的声音是从哪里发出来的了。
「达哉，作为男子汉怎么可以这么萎靡不振的呢」
姐姐摸了摸我的头发。
「……对不起」
「那么我出门咯」
……。
…………。
「达哉先生，我去给您准备早饭」
「……」
「哥哥」
「……啊，抱歉……什么？」
「我去给您准备早饭……」
「啊，好……我要面包」
「好的，明白了」
……。
我吃完索然无味的早餐后，早早的回到了房间。
当然那里没有莉斯的身影。
……。
明明知道再看也没有用，我却依然反复的环视着房间。
……。
…………。
「……？」
突然在桌子上发现一件陌生的东西。
……。
那是用草编成的草圈。
是昨天从莉斯那里得到的。
莉斯的话语在脑海里响起。
……。
「奖励」
……。
为什么在那个时候要用“奖励”这个词呢——
……。
为什么会让我推倒她呢……
……。
那是因为——
想以此来结束我们的关系吧。
……。
…………。
就在这一瞬间，我全明白了。
……。
…………。
莉斯她已经——
不会再回来了。
所以昨天才会显得那么的快乐。
也是因为那次的野餐是作为最后的回忆了……
……。
…………。
………………。
我感觉整个人都快崩溃了。
……。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我绝望的喊叫着。
把头埋在枕头里，不断的不断的喊出声来。
不断的，
……不断的，
…………不断的，
直到因为缺氧而大脑一片空白为止，
我都在歇斯底里的喊叫着。
……。
…………。
那一天。
莉斯从朝雾家消失不见了。
包括我在内，再没有一个人看见过她。
……。
现在想想，莉斯把昨天作为最后的迹象有不少。
心情也很好，
还主动吐露了自己的心境，
主动道了谢，
还让我把她推倒……
怎么想都只能这么解释了。
……。
恐怕莉斯是确认了自己身体的复元，然后为了行使自己的使命而出走了。
肯定不是像猫那样——
为了不让喂养自己的主人看到自己的临死边缘而偷偷逃出去的。
我这么相信着。
……。
晚饭后的起居室里弥漫着沉重的空气。
挂钟的秒针走动的声音听上去格外的刺耳。
「大家差不多可以去休息了吧」
姐姐说道。
「我撑得住」
「我也一样」
两个人迷迷糊糊的说道。
时间已经是凌晨三点了。
「我没问题」
菲娜还是十分镇定。
不愧是菲娜。
我呢则是一整天都是意识朦胧的状态。
到底是醒着还是睡着都搞不清了。
「这是姐姐的请求」
「大家都快去睡觉」
姐姐环视全员。
……。
…………。
「明白了」
菲娜第一个开了口。
接着麻衣和米娅也点了头。
「知道了」
「姐姐呢？」
「我也马上就睡了」
说完姐姐笑道。
应该是说谎的吧……。
一下子就看出来了。
姐姐很疼爱莉斯。
而且姐姐是很注重家族情感的人。
今晚肯定是准备睡在这里了吧。
……。
要阻止姐姐是很困难的。
「明白了……晚安」
我向其他人打好招呼后，回到了自己的房间。
……。
月光照射进房间面。
感觉房间里还留有莉斯的味道，让人一点睡意都没有。
我弯腰坐到床上，摆弄着莉斯留下来的“奖励”。
……。
莉斯这个时候会在干吗呢。
是不是还没有失去意识呢。
……。
我把“奖励”贴在鼻子上然后吸气。
……。
今天过了一天，草的味道跑掉了大半。
这让我鼻子一酸，眼泪就掉了下来。
咚咚
有人轻轻的敲了敲门。
我急忙擦了擦眼睛。
……。
「请、请进」
咯嚓
……。
「这么晚了真不好意思」
「没、没事」
「还好吧？」
菲娜看上去很担心的问道。
「……我自己也，还不是很清楚」
「……」
「达哉你是真的喜欢莉斯？」
……。
…………。
「……真的喜欢」
「现在当然也是一样」
我斩钉截铁的说道。
「……是吗」
「能够这么强烈的去想一个人真的很幸福」
菲娜弱弱的笑道。
「……谢谢」
菲娜的话语慢慢的浸透到我心里。
……。
…………。
菲娜看着窗外说道。
「就在刚才卡莲打电话过来了」
「？？」
「卡莲好像下定决心通缉莉斯了」
「说她有偷渡嫌疑」
「偷渡？」
「在地球的所有月球的人情报大使馆进行着统一管理」
「但是名单上并没有莉斯的名字」
「也就是说她是用非正规手段来到地球的」
「然后抓到了吗？」
「目击到一次」
「不过让她飞上天去逃走了」
「天、天上！？」
莉斯飞上天逃走了？
「那也算失落的科技吗」
「恐怕」
「飞上天空然后消失的无影无踪的话，卡莲是无可奈何的」
……。
真痛快。
莉斯居然能把卡莲小姐耍的团团转。
「哈哈哈哈」
我不由得哈哈大笑起来。
「达哉」
「卡莲她这么头痛你还笑得出来」
「抱、抱歉……」
「不过莉斯居然可以把那位卡莲小姐给」
「卡莲不也一样……对手居然是个魔法师，真可怜」
菲娜也笑起来。
「还有一点」
「这次是纱也佳把莉斯从警察那里以暂时性监护的形式接回来的」
「但是却让她逃掉了……」
「难道会追求什么法律责任吗？」
「那件事卡莲会负责处理的」
「因为如果来自月球的偷渡者这件事情传出去的话，皇室会颜面扫地」
菲娜毅然的说道。
「谢谢」
「为了她考虑得那么周到」
「哪里，大家是一家人嘛」
「……嗯」
「谁都不是只靠自己一个人活着的」
「达哉你不也是这么教导莉斯的吗？」
菲娜目不转睛的盯着我看。
……。
「是啊」
……。
所以一开始为了让莉斯来依靠自己，对她说了很多。
但是中途我改变想法了。
有牵挂自己的人，有想念自己的人——
自己生活在许许多多人的思念当中——
我想让为了履行自己的义务，将来也会一个人生存下去的莉斯明白这些。
这样的话……
莉斯肯定能更加坚强的活下去。
……。
「达哉你手上拿着的是什么？」
菲娜看着莉斯给我的“奖励”说道。
「这个吗……」
「是莉斯给我的作为带她去野餐的奖励」
……。
「哦，你收到个好东西呢」
菲娜意味深长的点了点头。
「这是什么很特别的东西吗？」
「对。这是教团流传下来的护身符」
「真心希望对方能用常保健康然后送给对方的」
……。
「一般是给恋人的」
走的时候，菲娜留下这么句话。
……。
砰
门关起来了。
……。
…………。
「……莉斯……」
我把护身符贴在额头上。
眼泪很就快夺框而出。
就这样无休止的流着泪。
……。
我跪在了地上。
泪珠滴落到地上放出嘀嗒嘀嗒的声音。
我一边听着自己的泪滴声，一边把护身符紧紧贴在额头上。
莉斯失踪后已经过了一个星期。
目前还没有莉斯被卡莲小姐抓住的情报。
莉斯给我的护身符我挂在了房间的墙壁上。
这样感觉莉斯就在那里守望着我一样，让人觉得安心。
……。
就算分开了，也有人会思念着你——
曾经是对任何人都不肯敞开心扉，对他人漠不关心的莉斯。
这样的莉斯，将寄托了自己的思念的东西送给了我。
仅仅如此，便让我对自己做出的事情有了自信。
吃完晚饭，回到房间里。
「？？」
桌子上好像放了件什么东西。
这不是我放着的东西。
那会是什么呢？
……。
是一张白色的便条。
『７月３１日　晚上１１点
从公园的纪念碑往南走２０步
拍三次手』
……。
这算什么啊。
是叫人去寻宝吗？
再说都已经是１１点差３０分了。
……。
…………。
「难不成」
砰
「哇！」
差点撞到正走上楼梯来的麻衣。
「不好意思」
「哥哥，你去哪里！？」
「我出去一下」
我一边说一边穿鞋。
「这么晚了干吗还出去啊」
「没问题……一会见」
「真是的～」
那张便笺是莉斯写给我的。
虽然毫无根据，但我这么确信着。
……。
尽管已经上气不接下气，我还是不顾一切的往公园跑去。
冲上和莉斯牵着手走过的台阶——
抵达了纪念碑的下方。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
我仰卧在草坪上。
头也好胸口也好，脚也好手也好，都痛得暂时让人无法动弹。
……。
…………。
我看看了手机上的时间显示。
１０点５５分。
比约好的时间提早了５分钟抵达了。
……。
我从口袋里拿出白色的便笺。
已经被汗水浸湿，皱成一团了。
我开始读上面快要看不清楚的文字。
……。
「从纪念碑往南走２０步」
纪念碑很明显。
就是眼前矗立着的奇形怪状的塔。
总之我先站在了纪念碑的下方。
然后朝南走２０步。
这个“南”是个问题。
可以明白大致的南，但是并不能精确到分辨得出六点钟和七点钟方向。
总之先走了再说。
说不定可以明白些什么。
「１」
我一边念着步数一边往前走。
……。
…………。
「２０」
我看了看脚边。
……。
除了草还是草。
天上也什么都看不到。
……。
说不定这不是正确的南方。
我稍微挖了一些土作为记号，然后回到了原来的位置。
……。
稍微改变一下角度再前进２０步。
……。
…………。
还是什么都没有。
我做好记号，再一次返回。
又改变角度前进２０步。
……。
…………。
什么都没有。
距离约好的时间只剩下两分钟了。
不想出个办法来的话……
……。
一直这样调查下去的话，我做的记号就会连成一个圆。
那沿着圆周附近的走的话，可以省下不少麻烦。
「好」
我朝着其他记号的方向走去。
……。
…………。
「？？」
地面上插着一根短棒。
和食指差不多长。
要是不注意的话就会错过的吧。
……。
突然我想起一件事。
这里是——
来这里野餐的时候，莉斯摆弄小草的地方。
……。
要是说那里比较可疑的话，肯定就是这里了。
我确认一下时间。
距离约好的时间还有３２秒……
３１秒……
３０秒……
我下定决心，准备好拍手。
……。
２０秒……
……。
…………。
１０秒……
……。
…………。
５
４
３
２
１
我拍了３次手。
……。
…………。
嗡……
……。
我的脚边响起了低沉的电子音。
「什、什么？」
我刚想从那里跳开的瞬间，
我的身体浮了起来。
「！？」
明明没有一个地方有外力的作用——
我的身体像是理所当然的浮起了大约３０厘米。
也没有乘电梯上升的那种感觉。
「喂、喂，这不是……开玩笑吧……」
我的身体慢慢的离地面远去。
我全身竖起了鸡皮疙瘩。
……。
５０厘米
１米
３米
１０米
已经到了摔下去的话就会出事的高度了。
「哇……啊……啊……」
怎么办？
我该怎么办？
我什么都不知道。
什么都不想知道。
总之，感觉要是往下看的话就会害怕的失去意识了。
我把因为恐怖而变得僵硬的头往上抬。
看星星好了。
星星的话，就算上升了几公里看上去也不会变大。
可以不去注意自己是在上升了。
恐惧感稍微变得轻了。
……。
…………。
强风开始吹拂了。
我已经全身的感觉都变得迟钝，呆呆的停在那里一动不动。
现在有多高了呢。
……。
我在快要往下看的紧要关头控制住了自己。
不行，要是看了话我肯定会……
我拼命的闭上了眼睛。
……。
这是应该莉斯设置的吧。
也就是说，这就是失落的科技……？
……。
说起来，菲娜也说过看到过人在天上飞。
莉斯据说也曾经在卡莲小姐面前飞飞天隐隐身什么的然后逃掉了。
……。
没错。
这肯定不会是件坏事。
我这么想着。
……。
…………。
风声更加响了。
「达哉」
说不定已经上升了几公里了。
「达哉」
还听到了奇怪的声音。
「把眼睛睁开」
……。
…………。
这是莉斯的声音。
莉斯正在呼唤着我。
……。
我慢慢的睁开眼睛。
被强风吹拂着的艳丽的金发。
像人偶般白皙标致的脸蛋。
绿宝石色的眼眸。
淡红色的嘴唇。
……。
３米左右的对面，莉斯正浮在那里。
事情太过于突然，我一句话也说不出，目瞪口呆的看着莉斯。
……。
…………。
「我以为再也见不到你了」
……。
…………。
「……嗯」
「为什么把我叫到这里来？」
莉斯低下了头。
「……我想道歉」
「为什么？」
「我突然一个人跑掉了」
「让大家担心了」
……。
「是吗」
「但是这也没办法对吧？」
……。
…………。
「嗯」
莉斯点了点头。
「生气了吗？」
……。
我没有生气。
莉斯出走的那一天，我虽然哭的自己都有点难以置信——
但是却没办法去责备她。
「对不起」
……。
…………。
「够了」
「你这样有精神的出现在我面前就够了」
「……达哉」
莉斯眯起了眼睛。
……。
「身体怎么样？」
「恢复了」
「想得起达哉和那个人说过的话了。」
应该是开始可以和菲娅卡共享知识了吧。
「那就是说又和菲娅卡融为一体了咯？」
「嗯」
「那就好」
「……嗯」
莉斯有点寂寞的降低了音调。
……。
说到头莉斯是因为突然开始会失去意识了才会住到我家来的。
但是和菲娅卡成功的再次融合后，她就不再会失去意识了。
也就是说，莉斯必须去履行自己的使命了。
虽说是无可奈何的事，但是的确是有点悲惨的结局。
「话说为什么要这样子喊我过来？」
「下面不安全」
……。
这么一说想起来莉斯现在是在被通缉中。
「逃得掉吗？」
「没事」
「那就没关系了」
「嗯」
……。
莉斯到此便牢牢的闭上了嘴巴。
……。
…………。
莉斯小小的身体被强风吹得左右摇晃。
她的身影看上去是那么的渺小。
感觉马上就要折断似的。
我再也忍耐不住了，往前跨出了一步。
……。
莉斯摇了摇头。
「不要过来」
「走出１米开外就会掉下去」
……。
莉斯在说谎。
我这么感觉到。
要是碰到我的话，就会不舍得离开了。
莉斯应该是这么想的。
……。
我把跨出去的脚慢慢的收了回来。
「莉斯接下去准备干什么呢？」
「履行义务」
斩钉截铁的说道。
「……也是啊」
莉斯以后也将一直把义务履行到底。
那并不是允许中途退出般轻松的事情。
……。
「还有１分钟」
「什么？」
「还有１分钟就……永别了」
「……」
……。
…………。
「……是吗」
……。
我出奇的冷静。
离别确实是痛苦的。
但是，
就算离得再远——
就算这是我们的最后一面——
我，和我们一家人，都会永远挂念着莉斯。
……。
「莉斯」
我拼命用最最开朗的声音呼唤她的名字。
「莉斯虽然说过我没有可以帮的上忙得事情……」
「但是我找到了这么一件可以帮得上忙的事情了」
……。
莉斯微微睁开眼。
「我和大家会在那个家里一起等着莉斯」
「莉斯说不定还会失去意识的对吧」
「然后我就……」
「我就会比姐姐更加无微不至的来照顾你」
「……」
莉斯低下了头。
……。
…………。
「就算身体好的时候，也不要客气尽管回家来」
「……莉斯你永远是我们家的人」
我现在会是什么表情呢。
一定，是笑着的吧。
……。
莉斯再一次抬起了头。
绿宝石色的眼眸里流出了好几滴眼泪。
……
「还有１０秒」
「我们倒数吧」
莉斯微笑着点了点头。
……。
「６」
「５」
「４」
「３」
「２」
「１」
「达哉……谢谢你」
一阵风吹过。
从他手中飞离的纸飞机——
一定会比我的飞得更远吧。
不管我如何改良，结果也无法改变。
在那之后，已经过去了很多年。
如今的我——
能够比他到的更远了——
……。
…………。
我依依不舍的离开菲娜的唇瓣。
……。
嘴唇上残留的美妙触感，使我有种就这样继续下去的冲动。
「……菲娜」
「怎么了？」
「没事，只是想再稍稍……继续一下」
「呵呵，无论什么事情，稍有不足才恰到好处嘛」
菲娜那意味深长的笑容告诉我，她已经心领神会了。
「特别是……喜欢的事情哦」
「……原来如此」
我握住菲娜的手。
「反正有的是时间」
「嘛」
菲娜稍稍有些脸红。
我俩紧紧握住对方的手，向联络港的出口处走去。
……。
…………。
「两位久等了」
在出口等待了数分钟之后。
姐姐办好离退手续之后出现在了我们面前。
「我们也是刚到，并没有等很久哦」
「可是，离开一栋大楼还需要办理手续，太麻烦了吧」
「戒备如此森严也是无可奈何的事情，毕竟这是去月球的唯一途径呀」
「总有一天，要把这里变成更加开放的设施」
菲娜环视四周。
没有其他的人。
几乎没怎么使用过的椅子，冷冷清清地排列在一起。
前往月球的人们挤满这间等待室的那一天，真的能够到来吗？
……。
「那么，我们走吧。想去呼吸一下外面的空气了」
「好的」
……。
比试剑术后的第３天。
把全部事情的经过告诉给周围的人们之后，我俩稍稍松了一口气。
「从一开始你们俩就一直在一起，因此有一种水到渠成的感觉」菜月如此说道。
家人们也大都接受了这个事实。
……。
但是，我的内心却发生了巨大的变化。
关系得到认同之前，即使每天都在一起，也无法抛开不安和寂寞的纠缠。
那种不可以牵手不可以亲吻什么都不可以的感情，终于像谎言一样消失殆尽。
现在的我，就仿佛是在云中漫步一般，沉浸于暖洋洋的幸福感之中。
哪怕仅有菲娜陪伴，也能预见到往后丰富多彩的幸福生活。
……。
「怎么了？在想事情？」
菲娜带着爽朗的笑容问我。
「啊……不，没什么大不了的」
「欲言又止只会让人更加在意吧？」
「难道说是，看上某个漂亮的女孩子了？」
「怎么会……」
我把嘴巴凑到菲娜的耳边。
「比菲娜还要漂亮的女孩是不存在的哦」
「什、什么嘛……」
菲娜的脸刷地变得通红，视线也变得摇摆不定。
「达哉总是说一些让人为难的话……」
「那好，那我就再也不说了」
「我可从来没有这么说过啊，达哉」
菲娜紧紧挽住我的手。
随之而来的胸部柔软的触感，让我禁不住高兴了起来。
……。
和我们保持少许距离的姐姐，轻轻的叹了一口气。
在大使馆的领地上步行了大约１５分钟之后，终于到达了入口。
「两位接下来有什么安排吗？」
「我倒没什么特别的打算」
「难得的休假哦？」
今天是没有打工的星期三。
说不定这是一个放松的好机会呢。
「我倒是有个想去的地方，可以陪我去吗？」
「啊啊，没有问题哦」
「既然都到这里了，我就顺便去一下博物馆吧」
「姐姐才是，好不容易争取到的休息时间就好好放松一下吧」
「正是因为有了这种时间，今天才能用来完成平日里做不了的工作嘛」
姐姐稳重地笑着说道。
「真是模范代理馆长呢」
「对于馆长由衷的赞扬，真是不胜感激」
「馆长？菲娜是馆长吗？」
「只是借用了我的名字哦」
「实际上，纱也佳才是馆长呢」
「毕竟叫作『王立』博物馆嘛」
……确实，正式的名称是王立月球博物馆。
「……是这样啊」
「如果我们去了月球，再送回来一些更加新奇有趣的展览品吧」
「呵呵，能支持你们真是太好了」
「该不会是为了这个，才支持我们的吧……？」
「当然是开玩笑的啦」
结果，在姐姐微笑的影响下，我俩也不禁笑了起来。
有菲娜在身边陪伴，
像这样一起欢笑，
真是一种非常幸福的事情。
到达博物馆之后，就和姐姐分开了。
「刚刚不是说有想去的地方吗？」
我默默的伸出手。
「嗯」
菲娜一边回答，一边握住我的手。
「之前曾经提到过满弦崎存在数个遗迹的事情吧？」
「……啊啊，提到过」
「我想去看看」
菲娜一本正经的注视着我。
……说实在的，我不大明白。
为什么她会对那些遗迹抱有兴趣呢。
所谓的遗迹，其实是散布于满弦崎市内，存在时代不明的废墟。
说具体点，就是森林里瓦砾堆积起的小山。
不好好准备就贸然前往的话是很危险的。
不然瓦砾忽然散落，受伤了的话可就糟糕了。
「嘛，如果实在想去的话我倒是可以带路……」
「不过，仅仅是瓦砾堆积起的小山哦？」
「我不介意哦」
「……」
「我明白了」
「那么，就带你去最近的那个吧」
遗迹的地点我很清楚。
那是儿时曾和父亲一同去过的遗迹之一。
「对不起，好不容易的休假……」
跟在我身后半步之遥的菲娜说道。
「没关系的，在一起就够了」
我笑着回答道。
去遗迹的途中，路过学校。
校内人烟稀少，只能依稀听到从操场那边传来的体育部训练的声音。
「……」
菲娜停下了脚步。
「好怀念啊」
菲娜眯起眼睛，向我们的教室望去。
……。
９月。
那时，再次路过这里的时候，菲娜就不在我的身边了。
一股寂寞感涌向心头。
「提问」
「啊？」
「我们开始交往的那天，是在学期中呢，还是暑假中？」
「……这，这个……？？」
我记得……似乎是举行毕业典礼的那一天吧……。
「我想是……学期中」
……。
菲娜忽然皱起了眉头。
没、没有答对吗！？
「不对哦，因为是在毕业典礼结束之后，所以是暑假中」
……。
「暑假不是从２２日开始的吗？」
「２１日的晚上应该看作一个学期最后的放学时间吧？」
「……到底是哪个呢？」
「我想是……暑假中」
「还记得很清楚呢」
「啊啊，那当然」
那时的事情是不可能忘记的。
「……但是，２１日的夜晚算是暑假中吗？」
……。
「？？」
「你觉得毕业典礼结束之后就是暑假了吗？」
……。
这怎么说得出口嘛。
大概会认为我是在敷衍她而发怒吧……。
……。
「菲娜……纪念日」
……。
…………。
「哎？」
菲娜吃惊的瞪圆了双眼。
「我是说……那天是菲娜纪念日」
「因为是和菲娜开始交往的日子，所以叫菲娜纪念日」
「从今往后每年都庆祝一下吧！」
……。
害羞的无地自容了。
「达、达哉？」
菲娜也冻住了。
……。
…………。
「太棒了」
「我倒～！」
「但是称作菲娜纪念日稍微有点害羞呢」
「啊、啊啊……嗯」
「７月２１日是月之国的法定节日」
「……啊？」
「不但全国上下都放假休息，每年这个时候还会举办庆典哦」
菲娜满脸笑容地说道。
……。
…………。
……生气了？
「……非常抱歉」
……。
菲娜兴致勃勃的解说完毕之后，把视线转回到了我的身上。
「达哉，不知道答案的话可以直说，但是弄虚作假可不好哦」
「弄虚作假的话不是什么都解决不了吗？」
「对，对不起」
不出所料，果然生气了。
对待任何事情都认认真真这点，还是没变呢。
「以后可要注意」
「是」
「话虽这么说，菲娜纪念日本身倒也不坏嘛」
「那么我就把每年的这一天作为必定会从达哉那里收到礼物的日子记在心里了」
「……」
一次猜谜的错误，带来了一生的惩罚。
「真没办法啊……」
「那么，正确答案是？」
……。
「因为是毕业典礼之后，所以应该是暑假中哦」
……。
「暑假不是从２２日开始的吗？」
「２１日的晚上应该看作一个学期最后的放学时间吧？」
「……到底是哪个呢？」
菲娜用手托住下颚沉思了起来。
「是、是啊……到底是哪个呢」
的确从来没有考虑过呢。
……。
「但是……接吻的时候日期不是变了吗？」
「那就毫无疑问是在暑假中了」
「在走廊里说话的时候是晚饭刚刚结束不久」
「在那之后我就直接走向公园了……」
「接吻的时候是在日期改变之前哦」
「那个……」
「但是，我可是不停奔跑了很长时间」
「那个时候，日期绝对变了」
「达哉步速很快，所以不能这么断言哦」
「你　们　两　位」
「远、远山……」
「嘛、远山同学」
「在校门前争论接吻什么的，还是停止这种话题比较好吧～」
「……远山同学是这么想的哦」
菲娜的脸变得通红。
「啊哈哈哈哈，菲娜同学真是好可爱啊」
大大咧咧的远山。
「嘛，加油哦」
「公主殿下的工作也是」
远山有些认真的说道。
「……谢谢」
「虽然是出于个人意愿的请求，不过还是好想去月球旅行啊」
「好想去月球看看啊，哪怕只有一次也好」
「嗯，我会加油的」
菲娜坚定的回答道。
「那么，接下来就全交给年轻人们咯」
远山象老人一样，摇摇晃晃地走进了学校。
看来到了９月时，我肯定会被戏弄的很惨……。
夏日里闷热的风急速吹过。
草丛仿佛拥有生命一般，在风的吹拂下发出嘈杂的声响。
「……」
菲娜默默地注视着阳光照耀下微微泛红的草丛。
视线里充满了悲伤。
「菲娜，靠近一点看看吧？」
要到达遗迹附近，必须穿越茂盛的杂草行进。
或多或少都会有一些无法避免的擦伤吧。
「走吧」
菲娜毫不犹豫地向前迈出了一步。
「我走在前面好了」
「衣服会弄脏的」
「达哉等一下」
「没关系的」
「在这种地方让女友走在前面的话,我会觉得很不爽的」
不等菲娜回答，我随手拣起附近的木棒。
「我来开路吧」
喀沙喀沙喀沙喀沙喀沙喀沙
在草丛中每踏进一步，都会被青草浓郁的芳香团团围住。
小飞虫也在眼前飞来飞去。
「小的时候，我经常在这种地方玩哦」
「呵呵，男孩子嘛」
「父亲很喜欢遗迹，所以经常带我来这里逛」
「来这里也不是第一次了」
「父亲大人？」
「啊啊」
不经意间聊起了有关父亲的话题，我稍稍有些后悔。
……。
有关父亲的，大多是些不怎么好的回忆。
每天总是以调查为借口抛下家人。
接着就是去向不明。
留下母亲一人辛辛苦苦独自把我和麻衣拉扯大。
正因为如此。
母亲由于过度操劳去世了。
然后，在遗留下来的三个人的努力下总算重组了家庭。
虽然最后的结果是一个团结而齐心的家庭……
即使如此，我对父亲的不满和厌恶也不会消失。
他，把我们抛弃了。
……。
喀沙喀沙喀沙喀沙
遗迹终于近在咫尺了。
草丛也随之高了一层。
为了不让菲娜受伤，我仔细地踏平杂草为菲娜开路。
……。
「说起来，菲娜从来没有提起过自己父亲的事情呢」
菲娜的父亲。
也就是现在的国王。
会成为我岳父的人。
「父亲大人是……一个很和善的人」
菲娜有些含糊其辞。
看起来，似乎并不怎么喜欢这个话题。
「菲娜的母亲，是什么样的人呢？」
「母亲大人对我来说是最大的目标哦」
「总是把国家的事务作为第一考虑对象」
「与地球的交流也非常积极……」
「我能来地球留学，也是拜母亲大人的努力所赐哦」
菲娜自豪的述说着有关母亲的事情。
……。
菲娜的母亲，赛菲莉亚·珐姆·阿修莱特。
热心致力于同地球的交流，第一次实现了对地正式访问的月之王国的君主。
还接纳了像姐姐那样的留学生，完成了博物馆的建设等等——
在我的记忆中，还是一位对文化交流也非常重视的人。
说到去世，应该是在３年前。
比起生前辉煌的政绩，女王去世后的低调宣传更让我印象深刻。
「那样的话，我真应该好好的感谢一下赛菲莉亚小姐」
「为什么呢？」
「能够和菲娜相遇，不是全托赛菲莉亚小姐的福吗？」
「呵呵，是呢」
菲娜开心的说道。
……。
喀沙喀沙喀沙喀沙
走了一段时间之后，终于来到了遗迹的下方。
「呼……到了」
「达哉，谢谢你」
「没什么」
「好严重的擦伤……」
手臂上外露的肌肤多处被擦伤。
如此污浊的手臂，菲娜还是毫不犹豫地接了过去。
「会弄脏你的」
「怎么能这么说呢」
菲娜用责备的眼神看着我。
「我是不会介意被达哉的血弄脏的」
说完，菲娜小心翼翼的抚摸起我的手臂。
被她轻轻抚摸过的地方，有一种疼痛被吸走的感觉。
……。
虽然很想就这样一直被抚摸下去……
「那么，既然好不容易才来到这里……」
我在遗迹里催促着菲娜。
「是呢」
菲娜的手轻轻下滑，温柔地抚摸完我的手臂之后就这样握住了我的手。
「走吧」
……。
环绕遗迹走了一圈。
……。
瓦砾堆积起的小山已经和周围的景色浑然一体。
遗迹的原样已经无处得知了。
对于这种遗迹，菲娜为什么会抱有兴趣呢？
……。
…………。
「没有什么比较显眼的东西呢……」
菲娜寂寞地注视着被夕阳染红的遗迹。
……。
这些遗迹对于菲娜来说，果然是具有某种特殊意义的吧。
如果不是这样的话，菲娜的眼神不会如此悲伤。
「这里到底有些什么呢」
「我也不知道啊」
教科书里记载过一些关于散布于满弦崎市内的遗迹的说明。
说是一种建造于战争之前，使用目的不明的设施。
不过，记载的内容仅此而已。
即使知道是存在于战争之前的东西，也无法解析出瓦砾的组成成分。
虽说看上去像是大理石,不过似乎并非如此。
应该是一种用目前的技术解析不能的人工合成物。
它的存在也表明，过去的科学技术远比现在的先进。
……。
「那，可以问一个问题吗？」
「请讲」
「菲娜为什么会对遗迹感兴趣呢？」
「……」
菲娜一语不发，用手轻轻的抚摸着已成为瓦砾的墙壁。
……。
…………。
「这里是……母亲大人造访过的地方哦」
菲娜小声说道。
「赛菲莉亚小姐吗？」
实在难以置信。
为什么月之国的女王要来造访这种瓦砾堆积起的小山？
至少有一点我可以确定，那就是，绝对不是来观光的……。
「虽然母亲大人数次造访地球……」
「虽然十分繁忙，但还是利用行程安排的间隙，查看了遗迹」
「为什么偏要去遗迹呢？」
「……」
「我不知道」
菲娜垂下了视线。
「但是，母亲大人这样做」
「一定，是为了月球的利益……」
「的确，毫无意义的话是不会来这种地方的」
「菲娜没有跟随着一起行动吗？」
菲娜无言地摇了摇头。
……。
因为是内心敬仰的母亲大人在地球时曾经造访过的地方。
所以在地球留学的期间，也想亲自去看看。
菲娜的这种心情并不是不能理解。
「而且……」
刚一开口，菲娜又把话吞了回去。
「嗯？」
「话等会儿再说」
「差不多是时候回去了，再晚就看不清回去的路了」
菲娜抬头望向天空。
……。
夕阳西下，东方的天空也被夜幕染成了藏青色。
周围没有用来照明的东西。
夜幕完全降临之后，很可能会迷失回去的道路。
「在这里遇难的话就麻烦了」
「虽然两人独处一起看星星也不坏，不过今天的装备还是单薄了点呢」
菲娜打量了一下自己。
外出用的清凉连衣裙，以及小提包。
……。
「嗯？」
「怎么了？」
难道是错觉吗——
菲娜的手提包里似乎正发散着耀眼的光芒。
难道是手机的光？
「不，我是在意从包里射出的光」
「我记得并没有放进什么可以发光的物品啊」
一脸惊讶的菲娜把手伸向了提包——
然后打开。
……。
提包里漏出的青白色的光芒，即使是站在附近的我也能看见。
「这、这个是……」
菲娜从手提包里取出一个布团。
白色的布下透过来的是青色的光。
……。
这是在机场时拿给卡莲小姐看过的，赛菲莉亚小姐的遗物。
菲娜打开布团。
我也靠了过去，开始仔细观察宝石。
……。
…………。
菲娜的手中的宝石正发散着冰冷的光。
这种光和月光非常像——
是一种清冽之中渗透着温和感的光。
在越发变得昏暗的遗迹里，菲娜的脸照耀在青白色的光芒之中。
「为什么会发光呢」
「原本就是这种类型的宝石吗？」
天然发光石我还从来没有听说过。
如果是放射性物质的话倒还可能发光，不过用来作为遗物也稍微奇怪了些吧。
「这种事情是第一次发生哦」
……。
宝石和拇指与食指围成的圈一般大小。
镶嵌于大概是铂制的逆三角形的台镶上。
「在这之前有发光过吗？」
「我不知道啊」
「这种程度的光，在白天也许并不会被觉察到」
「说的也对……」
……。
在我们谈论的同时，太阳渐渐沉了下去，周围变得越发昏暗起来。
这样一来，宝石的光辉在黑暗的衬托下显得更加耀眼。
……。
我像着迷了一般凝视着宝石。
赛菲莉亚小姐的遗物。
为什么会突然散发出光芒呢。
这一切到底意味着什么？
「天色黯淡下来了呢」
「这个回头再考虑，现在先回去吧」
菲娜用布把宝石重新包好。
「啊啊，也是呢」
我们回顾了一下来时开辟的道路。
由于过于昏暗，道路已经模糊不清。
「回去吧」
我牵起菲娜的手。
……。
忽然，我觉察到，除了我们之外还有其他人的气息。
……。
…………。
……。
诶？
刚刚似乎看见了一个人影……。
「……」
总觉得有些不放心，于是我环视了一下四周。
「怎么了？」
「没什么，总觉得附近似乎有人」
「有人……？」
菲娜停下了脚步。
绷紧神经通过直觉巡查四周。
……。
…………。
………………。
「……呼」
菲娜叹了口气。
「怎么样？」
「不知道」
「是吗……那可能是我的错觉吧」
「不，直觉是很重要的哦」
「留心一下周围的情况继续前进吧」
菲娜一本正经的说道。
怎么会有人特意来监视仅仅是为了参观才来到遗迹的我们呢？
喀沙喀沙喀沙喀沙
「达哉」
草丛之中，菲娜拉了拉我的手。
「怎么了？」
「刚刚宝石的光消失了」
菲娜打开手提包。
手提包里一片漆黑。
「走到哪的时候消失的？」
……。
菲娜转身向遗迹的方向走了大约３米。
「这里」
……。
不久之后，包里再次溢出了青白色的光芒。
「哦哦」
菲娜在路上来回走动。
……。
靠近遗迹的话，宝石的光就会随之增强。
远离遗迹的话，宝石的光芒就会随之减弱，直至消失。
「原来如此」
菲娜关上手提包。
「光的强弱程度与距离遗迹的远近有关？」
「虽不能断定，但是可能性很高呢」
菲娜向遗迹望去。
……。
蚊虫在脸边飞舞。
「不管怎样，先离开这里吧」
「是呢」
我再次挽起菲娜的手。
……。
来到河边的时候，太阳已经完全落山了。
宝石也没有再发光。
「宝石的事情，你怎么想？」
面对忽然变得沉默寡言的菲娜，我开口问道。
「现在正在思考这个」
……。
作为遗物交给菲娜的宝石。
拿着它，靠近菲娜的母亲曾经造访过的遗迹的话，它就会发出光芒。
「母亲大人，是不是想告诉我一些什么呢？」
「虽然不能断定」
「作为遗物的宝石，是从赛菲莉亚小姐那里直接得到的吗？」
「嗯」
「在即将去世的时候得到的」
「在生前交给你，是希望宝石确确实实能由菲娜来保管吧？」
「是呢」
「去世之后，落到谁的手上都是不确定的」
「那么……果然是想留下什么呢」
「……」
菲娜默默地低下了头。
露出一副似乎是在思考什么，又似乎有些悲伤的复杂的表情。
我的心里也没有搞明白。
……。
赛菲莉亚小姐为了把某些事情告诉女儿，留下了这件遗物……。
继承自父母的东西。
总让人有些羡慕。
……。
我是否也有继承自父母的东西呢？
就算有，也只不过是些乱七八糟的回忆罢了……
……。
…………。
我使劲摇摇头，思考就到此为止吧。
自艾自怜也不是办法。
重要的是，今后要怎样做。
接受自己的过去，向前进。
这些就是，在与菲娜交往的过程中，她教给我的。
「明天再去其他的遗迹看看吧？」
「我还知道几个遗迹的地点」
「一起去吗？」
「这是当然的吧」
我用力握住菲娜的手。
「而且，说要一直在一起的，不是菲娜你吗？」
「呵呵，是呢」
菲娜回握住我的手。
……。
「那就拜托你咯」
说完，菲娜轻轻吻了我一下。
大约５分钟之后，我们回到了家。
已经是晚饭时间，家里却还是一片漆黑。
今天预定在家吃饭。
晚饭应该已经准备好了才对啊……。
「好奇怪啊，之前有提到过什么吗？」
「什么也没有听说啊」
「对呀」
我从口袋里掏出钥匙，打开门。
嘎呛
打开灯，放在地板上的便条跃入眼帘。
我拾起便条，迅速浏览了一下内容。
……。
…………。
「今天去左门店吃晚饭」
「星期三也去？」
「便条上是这么写的」
「但是，刚刚路过的时候，左门店里并没有灯光啊？」
「……」
「嘛，总之先去看看吧」
用钥匙锁好门，我们向左门店走去。
正如菲娜所言，店内没有灯光。
我登上台阶，把手伸向门栓。
叮呤叮呤
门开了。
噼啪噼啪噼啪
「哇唔！？」
「……啊！？」
掌声伴随着彩带筒破裂的声音同时响起。
「恭喜～～～～！」
「可～喜～可贺～」
「恭喜两位！」
「恭喜」
「呀～真是可喜可贺啊」
「恭喜」
……。
五颜六色的丝带在空中缓缓飘落。
热气腾腾的料理飘香四溢。
大家的笑脸。
「这是……」
「还用问吗，这当然是两位的订婚纪念ＰＡＲＴＹ喽」
「之前不就说好了要开吗？」
……。
这么说来……。
「……」
好感动。
已经感动得不知所措了。
……。
菲娜挽住我的手。
「达哉，现在可不是愣住发呆的场合哦？」
「大家都在祝福我们哦」
菲娜满脸微笑地说道。
「啊，嗯……」
我庄重地挽好菲娜的手，挺起胸膛面向大家。
……。
「重新介绍一下，这是我的未婚妻菲娜」
「我的伴侣，达哉」
「喔～～，恭喜～～～～～」
菜月率先狂热了起来。
「太好了，不知怎么的眼泪都出来了」
麻衣开始用手擦拭眼睛。
「真的，真的太好了」
米娅已经在哭了。
「真是太好了」
「达哉君终于和菲娜走到一起了呢」
「啊啊。终于鼓足勇气了呢」
三位长辈继续稳重的鼓着掌。
「正是因为得到了大家的支持，我们才能一直努力到现在」
「非常感谢大家」
掌声再次响起。
「好了，既然主角已经登场，那么ＰＡＲＴＹ赶快开始吧！」
听到莱月这么说，大叔和仁君走进了厨房。
桌上顿时摆满了丰盛的料理。
平日里准备的料理，只需把两张四方桌拼起来就能全部摆下。
但是今天，即使拼起三张桌子也无法摆下全部的料理。
沙拉、全料拼盘、披萨、空心粉……等等。
这架势，仿佛要做遍店里菜单上的全部料理。
「两位这边坐」
我和菲娜一同被安排在上席上坐了下来。
杯子也一同摆好了。
「大家的饮料都满上了吗？」
大家晃晃手中的杯子，看来都已经满上了。
「那么，干杯由谁来带头呢……」
「菜月，拜托你了哦」
「我，我吗！？」
菜月的脸渐渐红了起来。
「那，那个……」
「两位，是要结婚的吧……？」
「是这样预定的」
「是嘛是嘛是嘛……怎么说呢，好厉害啊，明明和我同岁」
菜月紧张得连说话都变得硬梆梆的了。
「菜月也要加油哟」
「啊，嗯。我也会加油……」
「等等，这和我没什么关系吧」
「是这样吗？」
「不要在旁边说一些容易误会的话」
……。
菜月轻咳一声，继续发言。
「那，那么，愿两位一直幸福地生活下去～」
菜月举起杯子。
「恭喜了～～～～～！」
玻璃碰撞所发出的清脆的声响在店内回荡。
就这样，ＰＡＲＴＹ正式开始了。
「哥哥，努力练习剑术终于有了成效呢」
麻衣靠了过来。
满脸都洋溢着笑容。
「练习的时候，多亏了麻衣给我送来的麦茶啊」
「谢谢咯」
「我什么也没帮上啦」
「麻衣也给予了达哉很大的支持的呢」
「啊哈哈，所以说不用客气了啦」
「从今以后，哥哥的事情…………就拜托了」
「嗯，放心交给我吧」
菲娜微笑着回答道。
「达哉，来喝一杯吧～～～～？」
接下来是已经满脸通红的菜月。
「你喝醉了吗？」
「我没喝醉，只是被这种气氛陶醉了」
「来，一口干了」
顺着莱月的意思，我一口气喝完。
「好，做得很好～」
「达哉居然变得如此可靠，说实在的，有些吃惊」
出现了！青梅竹马的必杀技——谈论小时候的事。
「小时侯的达哉是什么样的男孩子呢？」
「喂，喂～，还是算了吧」
「这个嘛，是一个从窗户外爬进来偷看我换衣服的，色色的小子吧」
「嘛，达哉真是的」
菲娜挂着和蔼的笑容看着我。
「菜月，这个话题ＮＧ」
「有关达哉的事，等会儿再一件一件详细地告诉我吧」
「不要说什么奇怪的事啊」
「怎么办才好呢～，有不少料可以爆出来呢……」
菜月的脸上浮出坏坏的微笑。
放过我吧……。
「那么，两位一定要幸福哦」
「啊，对了对了」
「心情不错的时候，再来店里打工吧」
菜月回到了自己的座位上。
「达哉真是一个色小孩呢」
菲娜冷不丁开口说道。
吓得我差点把果汁喷了出去。
「不是的，那是意外，意外」
「我俩房间相邻，这也是没办法的啊」
「呵呵，谁知道呢」
……。
「菜来了」
米娅端着盛满料理的盘子走了过来。
「谢谢」
米娅还是平时那身女仆装扮，勤勤恳恳地服侍着菲娜。
「今天不工作也是可以的哦」
「不，能这样工作才是最开心的」
「米娅真是一个勤劳的人啊」
米娅很精神地点点头。
「那个，我想我应该会一直服侍下去，所以……」
「从今以后，我怎么称呼达哉先生比较好？」
达哉「是啊……」
我和菲娜结婚之后，就成为米娅的主人——阿修莱特家的一员了。
这样的话，就不能像现在这样一直用「先生」来称呼了。
「我倒是觉得和平时一样比较好」
「顺便问一下，有什么候选称呼吗？」
「呃……」
「达哉大人、主人……？」
「主、主人……」
这种称呼可能不太合适吧。
「和平时一样就好了」
「但是这样不成体统……」
「米娅，这个还是等回到月球之后再决定吧」
「现在的我们不是一家人吗？」
「……确实如您所说」
「我明白了，那么，先告辞了」
说完，米娅回去照顾其他人了。
……。
「菲娜，从一开始你好像就没有怎么吃东西呢」
「大家都来祝贺我们，所以吃东西就显得不重要了嘛」
「而且，吃太多的话会发胖的」
菲娜有些害羞地说道。
我是第一次听说她也在意自己的体重。
「非常在意？」
「在这之前倒不是很在意……不过」
「体态崩坏了的话，会被达哉讨厌的吧？」
面红耳赤的菲娜低下头小声说道。
这个样子在我看来真是再可爱不过了。
「没关系的，我怎么会讨厌呢」
我用手轻轻戳了下菲娜侧身的小腹。
「呀！」
「真、真是的，达哉，很痒的」
「呵呵，你们两个感情真的很好呢」
「姐姐」
「小纱，为了不输给他们，我们也要好好相处啊」
伸向姐姐肩膀的仁那不怀好意的手，被姐姐微笑着弹开了。
「达哉君和菲娜殿下一定要幸福哦」
「谢谢，非常感谢纱也佳」
「没什么的，我只是在背后稍微推了你们一把」
「但是，如果没有姐姐，我俩肯定不能在一起」
「去了月球之后我就不在你们身边了，两位可要加油哦」
姐姐温和地笑了。
「知道了」
「不过，话说达仔去了月球」
大叔笑着说道。
「千春先生和琴子小姐也一定会很高兴的」
「父亲的话，难说吧」
「当然是最开心的」
「不管怎么说，儿子去了月球啊」
「……」
「达哉君，你还是不喜欢千春先生吗？」
「喜欢那种人是不可能的」
「是吗？　我倒觉得他是个不错的人」
「他是个好男人呢」
「永远不失冒险精神，我想也那样成为那样的人」
就算去问麻衣或者菜月，也肯定会得到同样的回答吧。
为什么，我周围的人都会如此在意父亲的事情。
「我也想见一见他呢」
「是吗？」
「想与养育了自己恋人的那个人见面，很不自然吗？」
「达哉不想和我的父亲大人见面？」
……。
要这么说的话……。
「……很想见面啊」
「所以说是一样的哦」
虽说如此，可是……
心中还是无法平静。
「是吗，达哉还没有经历『请把您的女儿托付给我吧』仪式的洗礼啊」
「唔」
「哈哈哈哈，加油吧」
「父亲大人很和善，没问题的」
「无论是月球还是地球的父亲，对待女儿都是很和善的哦」
「我对女儿可是很严厉的哦」
「是这样么？」
「我觉得叔叔也是非常和善的」
「什么啊，小纱也一样」
大叔苦笑着说道。
「不管怎样，两位要好好相处啊」
「非常感谢您，左门先生」
「喂，仁，要喝点吗？」
「了解」
「小纱也一起来吧，很久没有一起喝酒了」
「那么，只稍稍喝一点哦」
三人返回了宴席。
……。
一轮敬酒总算结束了。
稍微有些疲惫。
「呼……」
「啊啦，已经不行了？」
菲娜用手巾帮我擦拭额头。
不愧是菲娜，已经习惯应对这种场面了。
而且一直昂首挺胸，和平日里没有两样。
即使出入与酒席之间，她也能一直保持这种状态。
真不愧是王女。
「不快点变得像菲娜这样能干果然是不行的吧」
「开心才是最重要的哟」
「因为这毕竟不是出于公事的欢迎会嘛」
「……也是呢」
通过眼角的余光，看见菜月站了起来。
「好，第二轮要来了哦」
我将酒杯中的水一饮而尽。
「放马过来吧」
「呵呵，加油哦」
……。
一轮接一轮的敬酒。
淹没在祝福的洪水中的我，就像沉浸于幸福中一样。
……。
ＰＡＲＴＹ结束的时候，已经是静寂的深夜。
随心所欲地进餐，被他人祝福的同时也祝福他人——
最后，每个人都心满意足地回到了自己的房间。
……。
「啊啊啊啊啊啊～……」
为了让身体从ＰＡＲＴＹ的余韵中脱离出来，我伸了个大大的懒腰。
「今天辛苦了」
菲娜来到客厅。
「看到大家都这么高兴，真是太好了」
「ＰＡＲＴＹ是一个原因，不过更重要的是因为我们呢」
坐在身旁的菲娜弯下腰，托起我的手臂。
「果然受伤了……」
因为练习剑术，我对受伤已经习惯了。
所以一点也不在意这种杂草割出的小伤。
「没有流血，很快就能治好的」
「身体健壮了不少呢」
「练习剑术的成果哦」
「今后继续练习吧」
「这很好啊」
「如果能够和我不相上下的话，比试的时候就不会觉得无聊了」
「那将会是什么时候才能发生的事情啊？」
「如果是达哉的话，很快哦」
菲娜一边说着，一边温柔地抚摸起我的手臂。
……。
「对了」
「怎么了？」
「达哉有没有满弦崎市的地图？」
好像在上课的时候用到过……。
「我想是有的。找一下吧」
「拜托了」
「请拿到我的房间里来」
「明白了」
我搜寻着落地书架。
「地图、地图」
……。
…………。
不一会儿就找到了。
地理书附带的地图。
咚咚咚
「是我，达哉」
「请进」
「找到了」
「谢谢，帮大忙了」
菲娜示意我坐在沙发上。
「要这个做什么？」
我一边在沙发上坐下，一边问道。
「查看有关遗迹的记录」
「说不定也会有一定的用处」
说完，菲娜在我身边坐下。
大概是刚洗过澡的缘故，菲娜的身上散发着淡淡香皂的芬芳。
「满弦崎市……在这里」
我翻到记载有满弦崎市的那一页。
「今天去过的遗迹在哪里呢？」
「在这一带附近」
我指着地图的某一点。
「在上面作一个标记可以吗？」
「啊啊」
菲娜用红笔划了几下。
红圈下面还写上了今天的日期。
「还知道其他遗迹的地点吗？」
「这个嘛……」
我试着唤醒与父亲一同考察遗迹时的记忆。
……。
大脑里首先浮现出的，是母亲疲惫的面容。
接着就是葬礼时的情景。
伤心哭泣的麻衣。
咬紧嘴唇的姐姐。
难受的回忆全都跑了出来。
……。
「怎么了？」
「不，没什么」
「那个，比较庞大的遗迹在……这里，还有这里」
我用手指了指地图上的两个地方。
菲娜跟随我的手指，在地图上加画上了记号。
「我明白了，按顺序依次查看一遍吧」
从菲娜的眼里，我能感受到她坚定的决心。
她几次提到以赛菲莉亚小姐为自己的目标。
因此，母亲曾到过的遗迹，自己也要去。
不过，如此坚定的信念又是因为什么呢？
……。
「啊啊，不过这边的遗迹还是不去比较好」
「为什么？」
「已经残缺不全，所以很危险」
「墙壁倒塌、地板塌陷都是有可能的」
「这样啊……」
菲娜在我所指的遗迹上画上了一个骷髅标记。
「那，先从比较安全的遗迹开始吧」
「说到底，还是要去吗」
「知道哪些地方可能存在危险的话，就能从某种程度上防止事故的发生吧」
「这么说也对」
……。
菲娜将钢笔套回笔帽。
啪，清脆的响声在房间里回荡。
「这么说来，菲娜……」
「怎么了？」
「那个，之前不是说过有些事情稍后会告诉我的吗」
「……」
菲娜忽然神色凝重地注视着我的双眼。
……。
…………。
一阵沉默之后，菲娜终于开口了。
「也是呢，既然是难得的机会，我就告诉你吧」
菲娜直起身子。
似乎有什么重要的话要说。
……我也正襟危坐。
「达哉，你知道母亲大人是怎么去世的吗？」
从菲娜的口中，跳出来的是我从未考虑过的话语。
赛菲莉亚小姐去世的时候，流传到地球的消息只有「急逝」一句话而已。
除此之外再具体一点的消息就无从得知了。
「不，并没有听说过」
「母亲大人，在去世前的１年曾来过一次地球」
新闻是否报道过这件事，我现在已经不记得了。
「母亲大人从地球回来之后就立即……」
「被剥夺了政治权力，禁闭了起来」
「……」
……。
菲娜所说的事情，我一下子没有反应过来。
『被月球的人民所爱戴，优秀的政治家』
这就是赛菲莉亚小姐的形象。
无论在哪无论怎样杜撰她的事迹，都不可能出现任何有关倒台的内容。
……。
「但是赛菲莉亚小姐的肖像不是印上了纸币吗？」
「如果倒台了，那怎么还能把肖像印上纸币……」
在图书、雕刻、绘画、货币等具有象征意义的事物上——
印上深得民心掌权者的肖像的例子，真是数不胜数。
当然，即使失去民众的支持，也并不会变更这些肖像。
……。
「表面上，并没有公布倒台的事情」
「所以，母亲大人至今仍有很高的人气」
菲娜的眼神里闪过一丝寂寞。
她说过自己是十分尊敬母亲的。
……所以这绝对不是开玩笑。
……。
「但、但是……为什么会倒台？」
对于我的质疑，菲娜俯下视线。
「贵族们谴责母亲大人在地球进行了卖国行为」
「贵族们，是指大臣？」
「居然有这种让君主倒台的事情……」
「只凭君主一人是无法让国家运作起来的」
「只有首先获得大量大臣的支持，君主才能行使政权」
「失去了大臣们的信任的话，当权者就如同失去了政治权力一般」
「最后，在母亲大人被正式定罪之前，父亲大人代替她登上了政治舞台」
菲娜语气沉重地说道。
「……怎么会这样」
居然让自己的夫人倒台。
「这也是没有办法的」
「如果不这样做，国家将会动荡不安」
「我觉得母亲大人也是懂得这个道理的」
为了国家，牺牲了家人。
……。
我忽然回忆起之前卡莲小姐问过我的问题。
在重要的会议召开之前，家人遭遇了交通事故。
如果不马上去医院就会有生命危险。
你会选择哪一方？
问题的内容大致如此。
虽然我选择了家人。
但是，菲娜的父亲选择了国家。
……。
总觉得事不关己，所以之前并没有仔细考虑过。
但是如果菲娜成为女王。
入赘的我同时成为她的辅佐。
当菲娜失去了贵族们的支撑之后——
那个时候，我又会怎么做……。
……。
「失去了政治权力的母亲大人，不到一年就去世了」
「最后的一年，简直就像是拔光了羽毛的鸟儿一样」
菲娜一字一句地说道。
真没想到，原来在去世之前就已经倒台了……。
「原因又是什么？」
「在地球时的卖国行为又是指什么？」
菲娜的目光忽然变得很可怕。
……。
…………。
「……对遗迹的调查」
……。
听到的是一个同话题似乎毫无关系的回答。
「等一下！」
「仅仅是调查了遗迹，为什么却会被逼倒台呢？」
「因为调查遗迹的目的被怀疑是为了危害月球」
「危害月球这种理由……」
这算什么啊？
以此作为犯罪目的也太过于抽象了吧。
「详细的事由我也不清楚」
「调查遗迹为什么会成为倒台的主要原因，这点父亲大人和卡莲并没有告诉过我」
「他们大概觉得我还只是孩子，什么都不知道会比较好吧」
脑筋转不过来了。
那么，菲娜又是如何得知塞菲莉亚小姐倒台的原因呢？
「那么，是谁告诉了菲娜这些？」
「是呢」
「有一天，我的房间出现了一封书信」
「在信里写着母亲大人调查过遗迹的事情，还有调查遗迹的目的是企图危害月球的事情」
「因为出处不明，我也是半信半疑……」
「今天看见宝石的光之后，我确信了」
「母亲大人所调查的，肯定是满弦崎市里被称为遗迹的东西」
以调查遗迹为由被剥夺了政治权力的赛菲莉亚小姐。
把一枚宝石作为遗物托付给了菲娜。
然后，这枚宝石在满弦崎的遗迹放出了光芒。
这些情节能够联系在一起似乎并不是偶然，而是还有其他的意图。
「母亲大人比任何人都要向往月球的和平」
「绝对不可能寻找什么危害月球的东西」
菲娜用坚定的语气说道。
……。
随后，菲娜的表情严肃起来。
「我想知道母亲大人的目的」
「而且，我想恢复母亲大人的名誉」
绝不是很响亮的声音。
但是声音里却迸发出了凛然的气魄。
……。
「达哉……你愿意助我一臂之力吗？」
菲娜看着我，眼神中流露出一丝不安。
……。
稍微有些懊恼。
难道菲娜觉得我会拒绝吗？
既然菲娜已经定下明确的目标，那我就要一同向前迈进。
「让我从菲娜身边离开的理由，无论何时何地都不可能存在」
……。
…………。
「达哉……」
菲娜的眼神柔和了很多。
「谢谢」
说完，菲娜握住了我的手。
我也紧紧地抱住她的肩膀。
……。
从约定一同战斗的那一天开始——
我就决定了，在以后的日子里要与菲娜共同进退。
政治、
倒台、
污名……
这些在遇见菲娜之前都与我无缘的词语，现在却接二连三地飞了出来。
同时这也是我踏入到崭新的世界的证明。
……。
「达哉，你认为地球与月球应该如何相处？」
怀中的菲娜开口问道。
「嗯……」
突然问及如此重大的问题，我一时间不知如何回答。
老实说，我还从未考虑过这些。
「这个嘛……」
「和平相处不是最好的吗」
总觉得，我的回答真孩子气。
「是呢，这才是最重要的」
但是，菲娜却认真地回应了我。
「现在不是存在很多向往月球却不能前往的人吗」
「对于不愿前往月球的人来说，不能前往反而是一种自由，但是……」
「想去的人，却不能轻易前往的话，就不太好了」
……。
菲娜没有回答。
「抱歉，太单纯了」
「生气了？」
「不，我怎么会生气呢」
「我也是这么想的」
「……是吗」
「但是，悲哀的是，并不是所有月球人都这么想」
「他们中，有害怕地球的人，也有蔑视地球的人」
……。
这一点，地球人也一样的。
认为月球人是身份不明的邻居。
正因为这么想，才会把地球摆上统治者的位置。
所以，在遥远的过去，爆发了大规模战争。
结果，无论是地球还是月球，都因为战争而使文明倒退。
产生足以使文明倒退的损害。
这简直无法想像。
如果不是存活下来的人寥寥无几的话，文明是不会轻易倒退的。
虽说这些记忆已经风化，但是要和过去的敌人重归于好并且和睦相处——
被说成是无谋也不为过。
……。
「但是，我和菲娜不是相处的很好吗？」
「……是呢」
「那么，说地球人与月球人无法和睦相处就是谎话了吧」
「我们的存在就是证明」
「如果知晓了我们的事情之后，大家会不会稍微改变一下自己的看法呢」
「很乐观呢」
菲娜一字一句的说道。
「那你是想听悲观的话语喽？」
「不」
「太悲观的话，能做到的事情也会变得做不到」
「慎重是必要的，但是悲观是不需要的」
「是啊」
「我们要成为第一对跨越星球的情侣」
「这样的话，大家才会效仿」
「呵呵，是呢」
菲娜笑了。
「……看来，不成为使大家争相效仿的情侣是不行了」
从菲娜的双瞳之中，迸发出炽热的光。
真是一双非常诱人的眼睛。
「是啊……」
……。
我们情不自禁地将嘴唇重合在了一起。
「嗯……啾……呼……」
仿佛要将人熔化的热情，迅速侵入我的口中。
……。
这样说来，我还没有洗澡。
从机场离开，参观了遗迹，回来之后又立刻参加了ＰＡＲＴＹ。
有点——
不，说不定已经一身汗味了。
……。
「等下……」
「……怎么了？」
菲娜稍微有些不满地说道。
「不，还没有洗澡……」
「有汗味吧？」
「是这样吗？」
「自己的事情当然自己最清楚……」
「……真是的」
菲娜不高兴地鼓起了脸。
菲娜的手，也紧紧抓住我不肯放开。
「想一起去吗？」
我开玩笑似地问道。
「……哎」
……。
…………。
「……」
过了好久，菲娜终于点了点头。
「……」
……没想到居然同意了。
「你先去吧」
「哎、啊、嗯」
我微微颤抖地点点头。
「邀请我的可是达哉自己啊，却还这么犹豫不决」
生气了。
「那，一会儿见……」
我脑中一片混乱，从沙发上站了起来。
……。
…………。
「不好办啊」
我冲着镜子嘀咕着。
这个状态一起进浴室的话……
有点难以自制……。
……会被讨厌吧。
我稍微有些担心。
……。
虽然我的心思还在别处，可肉棒却早早地隆起了。
为什么这家伙这么不明白状况啊。
……不对，已经明白了吧？
脑袋开始混乱。
……。
咔嚓
门开了，菲娜走了进来。
「啊……」
「还没进去呢」
「现在正打算要脱衣服的……」
「那么，就快点脱吧」
菲娜伸手摘下自己头上的睡帽。
「那，那个……」
「……嘻嘻」
「现在就别害羞了」
「连我都没有不好意思啊」
脸颊涨红的菲娜，好像在刻意地遮住自己的身体一般。
……。
既然这样，只能下定决心了。
「好的，脱了哦」
我一口气脱下了衬衫。
「嗯……」
菲娜也解开了胸口下面的带子。
……。
…………。
「……」
在明亮的照明灯下展现的是，菲娜的胴体。
没有任何多余或不足的部分，简直如雕刻一般的匀称。
没有一丝污痕的肌肤。
在性欲的催促下，我对着这美丽尤物吞了口口水。
「达哉也快点……」
「……啊啊」
解开腰带脱下裤子。
内裤里面，肉棒如同讨厌被忽视一样固执地强调着自己的存在。
「这个嘛……那个……」
「没关系的……」
菲娜用眼神催促着我。
「……」
脱下内裤。
精神百倍的肉棒暴露出来。
「……」
我们赤裸着身体面对面看着。
和拥有完美身体的菲娜比起来，我简直太平凡了。
尽管剑术的练习使我身体结实了一些，但还是和运动部的朋友差远了。
可是，只有下半身在精神地硬直着。
不知怎么忽然变成了难以开口的气氛了。
「达哉……很强壮啊」
「菲娜真是太漂亮了」
菲娜害羞起来。
「在这里稍微……早了点吧……」
菲娜看着我的胯间笑着。
「没，没办法啊，总这个样子」
「呵呵，是啊……」
菲娜靠着我的身体。
柔软的乳房压在手臂上。
「进去吧」
「是啊」
……。
喀啦喀啦喀啦
「先洗身体？」
「是，是啊……」
……。
我决定先泡澡，于是坐入了浴缸中。
……。
菲娜用海绵弄出泡泡。
想着不该盯着看，可是眼球却总是被吸引住。
……。
菲娜用沾满泡泡的海绵擦着左肩。
看起来是从左肩开始洗的人啊。
可能是在害羞吧，菲娜弯起腰擦着身体。
咕唧，咕唧，咕唧……
作为男人的我看起来有点像抚摸一般的洗澡方式。
慢慢地身体被泡泡完全覆盖住了。
……。
当手移到乳房的位置时，菲娜的动作停了下来。
「……在一直……看着呢，达哉」
掺杂着害羞与兴奋的声音。
「……无论如何都想看啊」
「……」
菲娜也不为难我，手继续动着。
……。
菲娜的手温柔地揉着自己的胸部。
伴随海绵的擦拭，乳房的形状不断变化着。
我无论如何也改变不了眼神中一直流露出的下流视线。
……。
大概是察觉到我的视线了，菲娜马上把海绵朝腹部移去。
「已经……？」
「哎？」
菲娜看着我。
……。
「啊，那个……」
视线慌忙逃开。
「果然……我是被下流的视线盯着呢……」
「那，那个……」
「……」
菲娜低下了涨红的脸。
……。
…………。
然后，重新开始清洗身体。
「……还，还有没有洗到的地方呢」
这么说着，菲娜抬起胸部洗起乳房下侧来。
那动作，看起来有点像特意做给我看的感觉。
……。
形状完美的乳房扑噜扑噜地摇着，泡泡沿着边缘流下。
第一个露出来的是乳头。
我不由自主地屏住了呼吸。
变硬了……。
……。
「……达哉……」
从菲娜口中漏出呻吟一般的声音。
刚才不是对我说的。
……。
海绵在不停地抚摸着乳房。
海绵从乳房下侧向上滑动，挪向前端。
「……呃……啊……」
菲娜的身体摇动着。
……。
难道说，菲娜……。
有感觉了。
想到这的瞬间，在浴缸中我的肉棒开始做出反应。
「菲娜……」
不小心发出了声音。
「哎！？」
……。
「怎，怎么了，达哉？」
一瞬间，菲娜好像在掩饰一般地问着我。
「啊，没什么……我自言自语」
「这，这样啊……」
菲娜为了隐藏内心的动摇咳嗽了一声，然后再次开始清洗身体。
从雪白的腹部直到后背……
从后背……
再到胸部。
咕唧，咕唧，咕唧……
「……啊……嗯……」
的确，有甜甜的声音漏了出来。
是由于被盯住而不自主地意识着吧——
菲娜的体内，好像开关已经合上了。
……。
海绵重点擦起乳房前端来。
「呜……啊……」
「明明……只是，在洗……我……」
菲娜的身体摇摆着。
那明显就是被称为自慰行为的动作。
……。
菲娜正在我的面前手淫着。
一国的公主，正在我的面前玩弄着乳房发出甜甜的叫声。
「菲娜，不洗洗下面吗？」
「……啊，要洗的……现在就……」
尽管我的发问很下流，但是菲娜还是坦率地做出回应。
身体转过来张开双脚，海绵顶到了两腿之间。
「啊唔……」
在手动弹之前声音就抬高了起来。
咕唧，咕唧，咕唧……
「啊……嗯……嗯……」
海绵在缓慢地动着。
菲娜的腰也配合着慢慢地上下运动起来。
无法判断是手在动，还是腰在摇。
那动作使我快速地兴奋起来。
「达哉……讨，讨厌……啊……不要看……」
菲娜皱起了眉头。
可是，手却没有停。
手边振动着边清洗私处。
「啊……啊唔……嗯……达哉……达哉……」
传出断断续续的声音。
「手……手，停不下……」
「一想到……正被达哉看着……我……啊唔」
菲娜的上身挺起。
「呀唔，嗯，嗯……啊嗯……啊，啊，啊」
「达哉……达哉……啊……哈啊，啊唔」
菲娜发出了仿佛感动到极点一样的声音。
在等待迎接绝顶到来的感觉。
「达哉……我不要……一个人……」
身体一边感受着快感而震颤，菲娜一边说着。
「菲娜……」
……。
唰啪
忍不住从浴缸中站起身来。
由于看到菲娜的娇态，肉棒自傲地指向天井。
「达，达哉……啊，啊唔……啊，啊，啊，啊！」
「不要……不要，让我一个人……拜托了，啊啊，达哉……」
菲娜露出急切的表情看着我。
「菲娜……抱歉」
我接近菲娜，抱住她的身体。
「……达哉……达哉……留，留在我身边……」
「啊啊，我在这呢」
「抱歉，我，一直在想下流的事情……」
与菲娜嘴唇相合。
「嗯……嗯，嗯……」
菲娜的手还在动着。
我握住那只手，从私处拿开。
「达哉……？」
取而代之的是我的手顶住了菲娜的胯间。
咕啾……
「啊唔……」
那里被明显与香皂水不同的液体润湿了。
「达哉……已，已经……忍不住……」
「那个……」
菲娜朝我的下半身伸出手去，轻轻掴住了肉棒。
涂过香皂的手，光滑地擦过龟头。
「咕……」
「达哉……」
菲娜的手温柔地上下捋着竿部。
咕唧，呶噜，咕啾……
从袋部到前端，菲娜柔软的手走遍肉棒所有部位。
我也不认输地玩弄着菲娜的秘处。
「啊唔……啊，啊，啊，啊……达哉，不要……」
中指在肉穴内搅着，拇指则顶住阴核。
同时扑噜扑噜地振动手指。
「呀啊，嗯嗯，达哉……不要，用手的话……用手的话……」
菲娜的手运动速度加快。
咕啾，呶啾，哔啾……
从相互的性器中发出的淫音回响在浴室中。
「啊啊，嗯嗯……达哉……达哉……」
那恳求的目光使肉棒变得更加高昂。
我停止爱抚，身体移到菲娜双腿中间。
……。
「只让你一个人抱歉了」
「达哉……来，来吧……」
菲娜自己引导我的肉棒抵住了秘处。
「进去了哦，菲娜」
用力抓住菲娜的腰，肉棒向里突入。
滋，滋啾……
「哈呀，啊……」
菲娜的身体强烈地痉挛着。
尽管已经完成了初体验，但是菲娜的肉穴内还是那么的狭窄。
肉棒被强烈地压迫着。
瞬间动起来的冲动驱使着我。
「咕……动了，哦……」
不等菲娜的回答，腰部开始迅速向里运动。
「哈啊……啊嗯……啊啊，啊，啊，啊，啊！」
一开始菲娜的声音就变得很高。
滋啾，啾，咕啾，滋啾……
腰部按照快速的频率振动着。
菲娜的肉穴配合着我的节拍，紧紧地夹住了肉棒。
「啊唔……呀嗯……呀，达哉，达哉，达哉」
「呀啊，不要，啊啊啊……我，啊唔，好热……啊啊啊」
菲娜的头发由于激烈地摇动而散乱。
我对她如此的需求感到开心，一心地振动着腰。
「呀，啊唔，不行了……嗯嗯，达哉，达哉」
「呀啊啊，好热……肚子，啊，啊……好热啊，达哉……」
浴室中回响的娇声变得更加甜美。
啾，哔啾，滋啾，咕唧……
「啊……香皂水，有点……进去了……啊唔！」
也许是紧张的缘故，肉穴缩紧了。
「咕……洗，一下……怎么样？」
「哎，没关系……不要离开我，连在一起……」
「……明白了」
我两手支撑住菲娜的腰，把腰部的力量全部释放出来。
「啊嗯，啊……嗯嗯！」
「呀啊，啊，嗯，达哉，哈啊！」
配合着我的律动，菲娜的身体紧紧地吸住我。
伴随着激热地滑动。
再过一会儿，就要迎来绝顶了。
抑制着射精感，全力振动着腰。
「啊，啊……达哉……我，我！」
「呜呜……已经，已经……啊，啊啊啊！」
「呀嗯，好热……好热，啊唔，啊……嗯，啊，啊，啊」
「来了，达哉……什么，什么要来了……啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊！！」
「不行了，啊……嗯，啊嗯，啊，啊，啊，啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
菲娜一下登上了顶峰。
肉穴想要捏爆肉棒一般紧紧地咬紧。
「呜啊啊！」
慌忙地向后收腰。
咚啾！
咚咕，啾咕，哔咕哔咕！！
穿透一般地快感。
发射出来的精子落在了菲娜身体上。
那光景实在是太刺激了……
咚咕，啾，啾，啾！！！
肉棒持续地把欲望吐了出来。
……。
「啊……唔，啊……」
我连声音都无法顺利地发出来，手扶着湿滑的瓷砖。
……。
倒在地上精疲力尽的菲娜像金鱼一样张阖着嘴。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
菲娜慌乱地喘息着。
胸口上果冻状的白浊液在扑噜扑噜地摇着。
「菲娜，没事吧？」
我温柔地抚摸着她的头发。
……。
「哈啊……没，没事……哈啊……」
菲娜断断续续地回答着。
「能和……达哉做……太好了……」
脸上浮现淡淡的笑容。
「自己做……实在太寂寞了……」
「抱歉，我刚才有点过分了」
菲娜露出温柔的表情摇摇头。
「已经没关系了……」
这么说着，指头伸向了附着在身上的精液。
菲娜表情陶醉。
「菲娜……」
我强烈地感觉到我们的爱情之深。
……。
「又，出在外面……了呢……达哉……」
略微有些遗憾地说着。
「不会是喜欢这样吧？」
菲娜笑了。
「不是喜欢那样啦……」
「只是看菲娜那么舒服，有点吓到了」
「呵呵……真是没办法啊……」
菲娜朝我的下半身伸出手。
「……辛苦了」
菲娜的手温柔地抚摸着肉棒。
如同怜爱一般温柔的刺激。
……。
「那个，菲娜……对刚才的失误进行报复，可以吧？」
「这次一定好好地在里面……」
……。
「……该怎么办才好呢？」
纤细的手指蜿蜒着握住龟头。
啾，咕唧，咕啾……
「啊，唔……」
眼看着肉棒重新开始变硬。
「渐渐……热起来了……」
可能是在好奇心的刺激下吧，菲娜手运动的速度加快了。
手指妖艳的动着，在肉棒上不断往复着。
呶啾，呶叽，啾咕……
「菲，菲娜……太……太舒服了……」
「重新，精神起来了……」
立即就能明白这只是时间的问题。
再加上菲娜的手实在弄得很舒服。
在围成筒状的手中，肉棒在滑动着。
那筒时而强烈，时而温柔地摩擦着，给予我快感。
……。
「唔……啊……咕……」
肉棒完全恢复了硬度。
「好厉害啊，变硬了……」
手部的运动变得更加激烈。
「啊唔……糟糕……这样下去的话……」
肉棒接受着刺激，渐渐变得很大了。
「已经可以了？」
「啊，啊啊……」
肉棒得到了解放。
硬度已经足够充分了。
……。
「菲娜也准备好了？」
我抚弄着菲娜的性器。
可能是还残留着绝顶的余韵吧，还有些湿淋淋的。
「啊，嗯……可，可以了……」
「那么……开始了哦」
菲娜点点头。
我再一次把肉棒抵住肉穴入口。
「达哉……」
抱起菲娜然后腰向前顶去。
咕啾……
「啊唔」
伴随着湿湿的声音，肉棒侵入菲娜体内。
腰部游走过一阵麻痹感。
「怎么样？　不痛吧？」
「哈啊……哈啊……」
菲娜长呼一口气，舒缓身体的紧张。
「……没事，可能是稍微……有些习惯了」
听不出菲娜的声音中带有任何虚张声势的感觉。
……。
「那，就尝试不一样的方式怎么样？」
「……不一样的……？」
「抬起来了哦」
「……哎？」
「达哉……稍，稍微等……」
我抓住有些犹豫的菲娜的胳膊，绕过我的脖子。
同时用力支撑起菲娜的腰来。
「要站起来了，小心别掉下去……」
「哎……啊……」
我直起身体，菲娜用双腿夹住了我。
「对，就是这样……」
我抱住菲娜，缓缓地站直。
……。
「呀啊！」
「啊……啊……达哉……我……浮起来了……」
菲娜没有想象中那么重。
这样的话，应该可以充分地动起来。
「怎么样？」
「要，要问我……怎么样……」
「试着动一下吧」
「……好，好的」
菲娜回答着我，尝试摇动腰部。
咕唧……啾噗……
「啊唔……啊……」
菲娜一瞬间远离我的身体，马上又回来了。
……看起来可以。
「菲娜没有感到疼痛吧？」
「……是的，没问题」
「……那我动了哦」
为了不产生疼痛感，我开始慢慢地动起了腰。
……。
哩啾，咕啾，哔啾……
饱含水分的声音回响在浴室中。
「啊唔，啊，呀，呜……」
伴随着腰部的振幅菲娜的声音不断升高。
「怎么样？」
我停止腰部运动问着。
「啊……那种事情，啊唔，我没听到啦……嗯」
看起来没有任何辛苦的样子。
我安心地动起腰来。
叽噗，哔啾，咕唧，哩啾……
「呀啊，嗯，啊唔……呀，嗯」
「达哉……啊，呜，嗯啊」
菲娜断断续续地发出声音。
由于腰部快速地向上顶着，菲娜的肉襞在紧紧地夹着我。
「加快节拍了哦」
「好的……啊，呜啊，呀，嗯嗯！」
用力顶着菲娜浮着的身体。
朝下看就能够瞄到结合部的样子。
正在出入着的我的性器。
真是刺激的光景啊。
「呀，达哉，又变大……啊唔……了……」
「顶到，里面……了……啊唔，呀嗯，呀啊！」
如菲娜所说，腰部突入到最深时，我的前端就能顶到终点了。
那个重要的地方，带着无法形容的快感紧紧地包住了肉棒。
「啊嗯，嗯，呀啊……不行了，啊唔」
菲娜的喉咙开始翻动。
不知什么时候开始，菲娜也积极地动起腰来。
「呀唔，啊，啊，啊……呜啊，呀嗯，达哉，嗯，啊」
菲娜的声音在朝向最高点抬升着。
「喜欢你，喜欢你……啊唔，永远，都喜欢，啊嗯，呀唔！」
「菲娜，夹紧了……好棒」
被累积的快感刺激着，我鲁莽地振动着腰。
啾噗，滋啾，咕唧，哩啾……
从结合部飞散出的淫液，把我和菲娜的下腹部都染湿了。
「达哉，达哉，达哉……不行了，啊嗯，我喜欢你！」
连续呼唤着我的名字。
仿佛在呼应一般肉穴内夹得更紧了。
「咕，差不多……要出来了」
「好的，出来吧，达哉！」
「这次，啊唔，好好的，在我的，在我的……呀唔，啊啊！」
菲娜缠住我腰部的双腿更加地用力。
「菲娜……还没到吗」
「我，马上就要……啊唔，啊啊」
「热热的东西……上来了，上来了……啊唔，啊嗯」
菲娜的上半身向后仰去。
胸部波涛汹涌一般地摇动着。
滋啾，咕啾，哩啾，咕啾……
精液在肉棒中聚集着。
要冲刺了。
「呀唔，就要，呀！」
「我，我，我……不行了，不行了，不行了！」
「啊啊啊，不要啊，啊，啊，啊，啊……啊嗯，已经！」
「溢出来了……来吧，已经，已经……啊唔，不行了，啊啊啊！！」
「菲娜！！」
「来吧……达哉，达哉！」
「啊啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜啊啊！！」
咚咕咚咕！
啾咕！　咚啾！
啾噜，啾啾，咚咕！！
菲娜的体内，肉棒在拼命地痉挛着。
「啊啊……啊……呜……出来了……达哉……」
像为了要得到更多的精子似的，菲娜的肉襞在紧紧地挤压着我的分身。
咚咕……啾……
啾咕…………啾…………
……。
「哈啊……肚子中……好热，好像要溶化了」
用好像喝醉一样声音，菲娜诉说着自己的状况。
「好热……身体……好像要溶化了啊……」
连最后一滴都被榨干的我，无法发出声音回答。
菲娜感受着余韵，眼睛眯成了一条线。
可能现在什么东西都不会再进入她的视野了。
……。
…………。
「嗯……」
菲娜的身体在震颤着。
从结合部零零散散地滴下白浊的液体。
「哈啊……哈啊，哈啊……」
总算是喘上气来了。
疲劳感包围着身体。
因为那么用力地振动着腰并且刚刚射精。
这是毫无疑问的。
「菲娜……放下来了……哦」
我用最后的一丝力量慢慢地膝盖着地，把菲娜放了下来。
然后，在她身边横躺下来。
……。
「哈啊，哈啊……哈啊……」
精气全无就是我现在这样吧。
我呆呆地眺望天井喘着气。
……。
菲娜也在我身边精疲力尽地坐着。
还是，稍微休息一下比较好……
两个人都该这样。
……。
…………。
………………。
「……达哉……」
恍惚的声音呼唤着我的名字。
「……？」
「很充实的气氛哦……」
「辛苦了」
菲娜温柔地说着。
只是那句话，就让我得到了完成职责的满足感。
「稍微朝腰这边过来点嘛」
「呵呵……」
菲娜苦笑着。
「但是，你能这么地努力……我很高兴哦」
「谢谢你」
「我才要道谢呢」
菲娜用手指擦着身上沾着的精液。
「不再洗一次身体不行啊……」
「啊啊」
「这次，我来帮你洗吧」
「呵呵，达哉那么下流……难道是还想变成刚才那样吗？」
怎么可能，已经没有那个精力了。
「……只是普通的洗澡啦」
……。
「真的？」
「那么，就拜托了哦」
菲娜略微期待地说着。
……。
咔嗒，咔嗒，咔嗒……
生硬的脚步声，在高高的天井回响着。
……。
空气很洁净。
过于洁净了。
２４小时，
３６５天，
无休止持续运转的空气循环装置群。
从那里供给的无味干燥的空气。
支持月球上所有生命的空气。
……。
但还是感觉缺了些什么。
土地的芳香，生命的芳香……
没有一点这样的感觉。
在地球上洋溢着生命力的东西，在这里找不到。
……。
没办法。
因为这是没办法的事情。
……。
吱吱……
被庄严的气氛充满的空间展现在面前。
房间的深处，占据中央的玉座。
一瞬间，脑中走过玉座上坐着的赛菲莉亚陛下的样子。
……。
「卡莲·克拉威尔斯，回来参见陛下」
「辛苦你了」
现在的玉座主人，莱昂纳斯陛下那温和的声音在耳边回响着。
「在下不胜惶恐」
「地球怎么样了」
「朕也很久没去过了」
我第一次去地球，是陪同赛菲莉亚陛下进行正式国事访问的时候。
已经，是１３年前的事情了啊……。
「在下认为和以前拜访的时候没有太大的变化」
「还是那样的美丽」
……。
「是啊……地球很美丽」
「赛菲莉亚也经常那么说哦」
这么说着的陛下慈祥地笑着。
……。
「那么，就进入正题吧」
「朕已经读过报告书了」
「卡莲，你是认真的吗？」
「当然」
「……哼呣」
陛下深深地点着头。
「可是，连名字都没听说过的平民……」
「身份方面，确实存在问题」
「但是，可以算是人类中非常理想的青年了」
「哦」
「和菲娜殿下一样的，直率，诚实」
「而且，他从来不言放弃，一心向前进」
「你的意思就是说，他和菲娜性格相合」
「如陛下所言之意」
「……可是」
陛下的话语中断了。
「你认为贵族们会点头答应吗？」
「那就请让在下看看他们是否会点头」
我下定决心说着。
……。
「看起来你是相当认真啊」
「朕尽管能够理解你的想法，但是失败的话说不定你会失去一切哦」
敌视我的贵族不在少数。
如果只是失去地位就能解决的话还好。
我当然明白这点。
……。
我那曾说过信任家人的好友也和我处于同样的状况下。
我不想让她的希望落空。
既然纱也佳为了家人已经拼上了一切，
我也要为了她走上同样的道路。
……。
「在下清楚失败的后果」
「在下绝对不会给陛下带来任何困扰」
「哈哈哈……最困扰的是，你会从王宫里消失啊」
陛下微笑了起来
「陛下说得有些过分了……」
「不要太乱来」
「在下遵命」
不要太乱来，吗。
本来帮菲娜殿下和达哉先生说媒本身就已经是相当乱来了。
现在真正地做起来更是难上加难。
但是，只要那么想的时候，热情就会从心底涌现出来。
和赛菲莉亚陛下一起乱来而四处奔走。
感觉自己又回到了那个时候。
……。
「菲娜的近况如何？」
「还在朝雾家的宅邸继续生活着」
「和达哉殿下一起在家里？」
「是的。十分和睦」
「是吗，没得过什么病吧？」
「至今还未曾有过」
「实际公务的训练怎么样了？　她能处理的很好吗？」
「定期会给殿下接触一些小工作」
「看起来已经完全学会解决一些简单的工作了」
「这样啊」
「回到月球来的时候，让她帮帮忙吧」
「对对……」
……。
陛下一个接一个地问着关于菲娜殿下的问题。
我逐个的尽可能细致的回答着。
尽管是一国之主但还是个父亲。
不可能不会担心自己的孩子。
就算是仍然独身的我也明白这一点。
……。
陛下的质问告一段落。
那么，差不多该说那个了。
在说出口之前，先在脑中重新整理一次。
……。
追溯起来的话是两小时前。
大使馆那边来了电话。
我在临走之前拜托大使馆的人定时跟我进行联络。
整体上来看，今天的大使馆很平静。
但是有一个让人在意的情报。
那是警备部门传来的报告。
黄昏的时候，菲娜殿下和达哉先生去了遗迹。
遗迹里只有高高的杂草和瓦砾的山而已。
表面上没有什么值得注意的地方。
但是作为约会来说，这是个很不合适的地方。
……。
那是因为——
这个叫做『遗迹』的单词，会勾起我那段讨厌的记忆。
赛菲莉亚陛下的倒台。
那个时候，导致这一事件的直接原因就是地球的遗迹调查。
恐怕赛菲莉亚陛下当时也察觉到了那个危险性吧。
于是把我从调查人员中排除了出去。
当时我听到人选时只有发呆的份……。
现在想起来，陛下只是不想把我牵扯进来罢了。
……。
菲娜殿下对满弦崎的遗迹抱有兴趣。
究竟殿下是什么目的呢。
如果引起骚乱的话就晚了。
不只是那个，现在还是没有解决达哉先生问题的不安定时期。
……。
「陛下，有一件值得注意的事情要向您报告」
「是关于菲娜的事情吗？」
点头。
「说吧」
「刚才从大使馆那边接到了联络……」
「满弦崎时间，昨天黄昏」
「菲娜殿下和达哉先生好像去过满弦崎的遗迹」
……。
陛下的表情一瞬间冻结了。
「你是说遗迹……」
「是的，没错」
「没有什么偶然性吗？」
「详细情况在下并不清楚」
「但是，问题一旦发生的话……」
「朕知道」
「朕……知道……」
拒绝真相而得到的平稳，说起来，只是阴暗的假象罢了——
那一天。
在讯问反叛罪名的地方，赛菲莉亚陛下就那么倒下了。
在太阳照耀的舞台上，说出的最后的话语。
那声音，直到现在还在我的头脑中回响着。
……。
我从不认为赛菲莉亚陛下的倒台是正常的事情。
但是，无法证明清白这也是事实。
在菲娜殿下抱有和赛菲莉亚陛下同样的疑问的时候——
我应该能做些什么。
「卡莲，明白自己该干些什么吧？」
「是制止菲娜殿下」
「就那么做，务必最优先完成」
「朕不希望女儿承受和妻子同样的痛苦」
陛下露出沉重的表情说着。
「在下了解」
那一天。
说服赛菲莉亚陛下从政治舞台上退出的，不是别人正是莱昂纳斯陛下自己。
赛菲莉亚陛下以清白之身主动引退，这样贵族们也就罢休了。
他们的目的就是让强烈希望与地球进行交流的赛菲莉亚陛下倒台。
……。
妻子之后，连女儿也要被自己的手送下政治舞台。
那种事情对于已经步入垂暮之年的陛下来说，实在太难承受了。
「在下现在立即前往地球」
「抱歉了，连休息的时间都没有」
「没关系，即使这样在下也会竭尽所能努力的」
「……可是为什么，现在菲娜要」
……。
陛下露出满带苦涩的表情。
「和兵器有关的书籍，不是已经全都销毁掉了吗？」
「是的，已经全部销毁了」
「但是为什么要对地球的遗迹这么关心呢？」
「那个……在下也不太了解」
「说起来的话，菲娜殿下是个聪明的人」
「可能不用依靠外界，自己就能明白整个事情」
「……」
陛下闭上了眼睛。
……。
「现在追究原因也是没有用的」
「如果已经变成菲娜到达目标的状况的话……」
……。
…………。
「就破坏掉」
「在下遵命」
「那么，在下就此告辞」
「靠你了」
「了解」
咔嗒，咔嗒，咔嗒
慢慢的朝进来的门走去。
……。
可是……，
为什么，菲娜殿下会知道遗迹的事情呢。
不记得谁曾经把这件事情泄漏出去……。
叭嗒
……。
…………。
「谁在」
「联系大使馆，用专用线路」
……。
窗外传来淅淅沥沥的雨声。
今天约定好去遗迹调查，天空却下起了雨。
……。
「……嗯」
菲娜躺在我的怀中，漏出轻微的鼻息声。
肌肤相亲的感觉固然很好。
但是这种状况如果被谁撞见的话，不知道会发生什么事情。
关键是，撞见的一方一定会很难堪吧。
为了不被撞见，我还是赶快回自己的房间吧。
……。
「菲娜」
「……嗯……呼」
从睡脸来看，菲娜也只是普通的女孩子呢。
粉色的双唇配合着平稳的呼吸时张时合。
「我先回去了啊」
「……唔，再见」
不知道是明白了还是没明白，菲娜只是微微点了点头。
……。
我轻轻地吻了下菲娜的脸颊，离开了已经洒满阳光的房间。
「那么，出发吧？」
「好的，走吧」
「路上小心」
时至午后，雨终于停了。
按照和菲娜约定好的计划，我们一同前往其他的遗迹调查。
我的右手提着篮子，篮子里放有菲娜亲手制作的便当。
左手则握着菲娜柔软的手。
已经有一种幸福过度的感觉了。
「被我看见了哦，达仔」
「啊～不知怎么的回忆起我年轻的时候了」
议论从不同的店里飞了出来。
气氛也变得尴尬起来，我们只好径直向遗迹走去。
……。
「达哉」
经过河边的时候，菲娜松开了握住的手。
「嗯？」
「那个……」
吞吞吐吐的菲娜还真是少见。
「怎么了？」
「下、下床的时候，希望你最好能和我打声招呼」
说完，菲娜害羞的低下了头。
「不啊，我打过招呼了哦？」
「哎哎，我不知道啊」
「菲娜不是还回答我了吗」
「……」
「大概是睡迷糊了吧」
「怎、怎么会，一国的公主怎么会睡迷糊……」
奇怪的自尊心开始作祟了。
……。
…………。
「对不起，说不定真的是睡迷糊了」
「没事的，从下次开始我会好好打招呼的」
「嗯，说定了哦」
说完，菲娜再次紧紧握住我的手。
……。
「但是，为什么这么在意？」
「因为……」
「早晨醒来看见你不在，感觉好寂寞……」
菲娜的声音微弱得像蚊虫嗡鸣。
……。
…………。
不需要理由地爱着菲娜。
我情不自禁地默默将菲娜搂入怀中。
「呀」
「达、达哉，要是被谁看见的话……」
「没关系的，没有人在」
我反复抚摸着菲娜秀丽的长发。
「真是的……」
菲娜放弃了抵抗，把头埋进我的怀里。
……。
逆着河流步行了大约一小时。
房屋已经不见踪影，农田开始逐渐增多的时候，目标终于出现在了我们面前。
在一片广袤的草原中，孤零零地挺立着一座小丘。
这是一座部分已经陷入地底，瓦砾堆积起的小山。
……。
菲娜放开手，迎着陡峭的斜坡爬上小山。
脚边被清晨雨水点缀过的绿草，在阳关的照耀下闪闪发光。
「母亲大人也曾来过这里吗」
菲娜自言自语的说道。
她紧绷着脸，表情严肃。
「谁知道呢」
从迫使赛菲莉亚小姐倒台的贵族们的观点来看，她来这里是为了寻找危害月球的东西。
如果确实如他们所说的话，这里说不定埋藏着某种危险的物品。
……。
草丛中微微凸起的小丘。
这别有一番情趣的景致，却让我不禁有些紧张。
「达哉，看看这个」
菲娜打开手提包，我向里望去。
……。
包中，青色的光芒时隐时现。
光很微弱。
如果不把宝石放在手提包里，光芒是不会被注意到的吧。
「……」
这种青白色的光芒，不知为何，总让我觉得不安。
我们是不是在不知不觉中卷入到某种危险的事情中了……。
这种预感从我的脑里闪过。
……。
「再靠近遗迹一些试试吧」
「啊啊」
我俩默不作声，继续向山顶走去。
每前进一步，宝石的光就增强一点。
……。
…………。
到达山顶。
宝石也能持续地发出光芒了。
「是不是只要靠近遗迹，光就会变强？」
「那做个实验吧」
我借过菲娜的手提包，逆着道路朝着远离遗迹的方向走去。
开始是从南边登上来的话，那相反的，就从北边下山吧。
……。
光渐渐弱了下去。
……。
再一次登上山顶。
这次从东边下山。
……。
接下来从西边。
……。
…………。
不管从哪个方向，只要远离遗迹光就会变弱。
「怎么样？」
「似乎是和遗迹发生反应才会产生光芒」
「离开遗迹的话，不管朝哪个方向光线都会变弱」
「稍微调查一下遗迹吧」
「啊啊」
……。
我们花了大约３０分钟的时间来调查瓦砾的四周。
没有发现什么显眼的东西。
「什么也没有呢」
「是啊」
有的只是瓦砾。
在找到可能危害月球的东西之前，还是无法知晓赛菲莉亚小姐调查遗迹的动机。
「地表上什么也没有的话，会不会是在山丘里？」
「虽然有这个可能……」
不过我们只能从地表向下挖掘数公分而已。
「母亲大人……」
菲娜向手提包里看去。
宝石依旧不言不语，持续地放出光芒。
气氛忽然沉重了起来。
……。
「菲娜，先吃饭吧」
我只好趁机转换话题。
……。
…………。
「也是呢，转换一下心情吧」
稍微考虑了一会后，菲娜点了点头。
……。
从篮子里取出垫布，铺在地上。
脱掉鞋子之后坐在垫布上，能够感受到垫布下青草的触感。
「总觉得，有点对不起小草呢」
「但是，有点像坐垫哦」
我夸张地跳了几下。
「呵呵，踩到石头的话我可不管哦」
「那会很痛的」
「好了，来吃饭吧」
……。
混着青草和泥土芬芳的微风，轻轻拂过小丘。
山脚下的农田里栽种着各种蔬菜。
近处的房屋逐渐舒展开来，远处的满弦崎海湾显现出美丽的弧形。
抬起头望向天空，天空中悠闲的漂浮着棉花糖一样的白云。
真是郊游的好天气。
……。
「今天我做了一些饭团哦」
说完，菲娜打开了饭盒。
饭盒里，山丘状的饭团整齐地摆放在一起。
有裙带菜饭团，干紫苏末饭团，鲑鱼饭团——
品种繁多。
「很好吃的样子呢，可以开动了吗？」
「别慌」
「先用这个擦下手」
菲娜把手帕递给我。
「啊哈哈，是呢」
我用手帕仔细地擦了擦手。
顶着烈日一直走到这里。
这种冰凉的感觉，让人觉得无比舒爽。
「那么，我要开动了」
「好的，请慢用」
我先把手伸向海带饭团。
……。
恰到好处的咸味混着海的清香在口中慢慢扩散开来。
「好吃」
「这个怎么样呢」
２口吃完，我又伸手去拿干紫苏末。
……。
紫苏的香味非常纯正。
「无论有多少我都能吃得下啊」
最后是鲑鱼饭团。
「即使不慌不忙的吃，饭团也是不会逃跑的哦」
菲娜很奇怪似的苦笑着。
「菲娜也吃吧」
「只是在一旁看不是很没有意思嘛」
「呵呵，不会哦」
「是这样么？」
「就是这样哦」
菲娜笑了。
「虽说如此，不过肚子的确饿了」
菲娜用筷子夹起纸盒里的饭团。
还是一如既往的彬彬有礼。
「我开动了」
「请慢用」
「……虽然不是我做的」
「真是的，又说让人为难的话了」
菲娜压抑住笑意，专心吃起饭团。
只是看着她的身影，心中就充满了温暖。
像这样待在一起的时间，如果能一直持续下去就好了。
我不禁这样想到。
……。
「啊～吃得好饱」
「粗茶淡饭而已」
「非常非常的美味哦」
「菲娜已经很擅长料理了哦」
「是这样吗」
「绝对是很拿手的了」
说完，我顺势躺了下来。
……。
天空中，漂浮着悠闲的云彩。
突然，头被抬了起来。
「嘿哟」
……。
然后，被挪到了菲娜柔软的大腿上。
随之而来的，是甜美的体香。
「枕头的话，这里就有哦」
「这是高级枕头呢」
我轻轻敲了敲菲娜的腿。
「好啦，不要恶作剧啦」
「还有香味呢」
「这种事情也不准说」
额头被轻轻敲了几下。
……。
腹中的满足感和爽朗的清风。
菲娜的体温以及身体的芬芳。
不一会儿就让我昏昏欲睡。
「稍微睡一下可以吗？」
「请吧」
「为了让你赶上打工，我会在适当时间叫醒你的」
「那就拜托了」
心情愉快地睡下。
蜜糖一般清甜的幸福感，仿佛要把身体熔化了一样。
……已经不行了。
我已经无法离开菲娜了。
……。
「这种幸福也是存在的呢」
头上传来菲娜的声音。
「哪种幸福？」
我闭着眼睛问道。
「为喜欢的人做饭……」
「然后喜欢的人说，我做得饭菜很美味……」
「之后像这样，睡在我的膝枕上……」
「……我也很幸福哦」
「呵呵……那么，午安」
「……啊啊」
菲娜幸福满满的声音如同摇篮曲一般——
使我的意识深深地，深深地沉了下去。
……。
…………。
也不知到底睡了多久。
我的意识慢慢恢复了过来。
……。
视野突然暗了下来。
……怎么了？
我猛然睁开眼。
「嗯？」
「呀！」
菲娜神色慌张地抬起头。
……。
「不，不要吓我啊」
「刚刚是打算吻我的吗？」
……。
「我吻你是一件很奇怪的事情吗？」
菲娜猛地把头偏向一边，生气似的说道。
「倒不是……觉得奇怪」
「够了」
「怎么了……」
难得的好气氛似乎被浪费掉了。
「这本来就是不被注意到的时候才可以做的事情」
「好、好像很复杂呢」
「女孩子的心思本来就是很复杂的哦」
菲娜笑了起来。
好在并没有因此而影响到菲娜的好心情。
……。
这下我安心了，于是坐起身子。
「现在是什么时间？」
「三点」
「虽然有点早，不过还是回去吧」
「好的」
我伸了一个懒腰后，开始帮忙整理东西。
我们沿着河岸原路返回。
炽热的阳光从天空中笔直的投射下来。
「遗迹里究竟有些什么呢？」
「仅凭今天的调查还是没法知道」
「想要进一步调查的话，不把山挖开是不行的」
「手工作业看来是不行的呢」
「而且，我们也没有挖掘机……」
……。
能用眼睛观察到的范围里，什么也没有找到。
但是，宝石发光了。
这种靠近遗迹宝石就发光的现象，本身就不可思议。
什么也没有的话，是不可能发光的。
「试着从学术理论的角度入手，调查一下怎么样？」
「学术理论的角度？」
「比如说，遗迹的分布之类……」
「说不定可以知道些什么」
「对呢」
「然后再调查一下有关的历史记载」
菲娜点点头。
「这些在哪里可以查到呢？」
「只有在学院的图书馆，才能唾手可得吧」
「专业资料的话，大概除了博物馆之外就没有别的地方可以查到了……」
「那么，接下来去学院的图书馆看看吧」
「啊啊」
去学院的图书馆，至少可以从基础部分开始学习吧。
……。
…………。
「但是，菲娜已经不是学生了吧？」
「啊……说得也是呢」
菲娜的表情阴沉了下去。
毕业带来的那份寂寞，看来还残留在心中呢。
我有些失言了。
「对了」
「菲娜还保留着校服吧？」
「嗯，有倒是有」
「如果穿上校服的话，就不会被怀疑了」
「这是违反校规的」
菲娜生气地说道。
「但是，只借几本书的话，能够知道的东西仍然很有限」
「仅凭我的学识，也还是有很多不懂的地方」
「话虽这么说」
「我认为这是很必要的」
「……」
菲娜陷入了沉默。
……。
…………。
「拜托了」
为什么我要反过来拜托她啊。
算了，为了说服菲娜违反校规，这种请求还是很必要的。
「我会考虑的」
河水在盛夏阳光的照射下闪耀着光芒。
倾听着出来觅食的鸟雀们的鸣叫声，我们沿着河岸向家走去。
很快就要到左门店所在的商店街了。
……。
「达哉，看那边」
菲娜很有礼貌地催促了我一下。
我顺着她的视线，向河岸另外一侧的住宅街望去。
透过树林，可以窥见色调鲜明的房屋和墙壁。
「……那是」
住宅街上，停着一辆黑色的汽车。
伴随着清脆的开门声，车的后座上下来一位女性。
……。
我开始怀疑自己的眼睛了。
清澈的双眼。
齐腰的黑发。
……是卡莲。
「为什么她会出现在地球……」
她为了我们的婚事，现在应该在月球才对啊。
「难道她没有去月球吗？」
「说不定很快就回来了」
「不管怎么说，不询问她本人是无法知道的呢」
……。
卡莲的汽车后面，还停着一辆一模一样的汽车。
一群身着黑色西装的男人从车上下来，在卡莲的面前一字排开。
一共有７个黑衣人。
「他们打算做什么？」
「作为贴身警备的话，有些小题大作了呢」
卡莲利落地往来于黑衣人之间，向他们交代着某些事情。
毫无疑问，黑衣人们都有着强健的体魄。
没有一个比卡莲矮小。
这样的一群男人，正仔细听候卡莲的吩咐。
……。
大概是指示完毕，卡莲点了点头。
除了负责驾车的两位司机，其他的黑衣人迅速向四面八方散开。
……。
祥和宁静的住宅街里，这些身着黑西装的壮汉显得很不搭调。
就像流入清泉的污水四处扩散一样——
这种感觉很让人讨厌。
……。
他们到底打算做什么？
我推测不出他们真正的目的。
「达哉，我们走吧」
菲娜的话语中透出几分紧张。
「啊啊」
踏出脚步的那一瞬间。
卡莲看见了我们。
我们和她相距大约３０米。
而且，中间还隔着树林。
尽管如此，她仍然毫不怀疑地认定来人就是我们。
「真没想到会在这种地方相遇」
卡莲的声音透过夏天潮湿的空气传来过来。
「这应该是我的台词吧？」
「到底发生什么事情了？」
菲娜的声音中透着几分凛然的威严。
卡莲默不作答，沿着河岸里侧的小道走了过来。
……。
…………。
「因为发生了紧急事件，所以我立刻从月球赶回来了」
「发生什么了？」
「这里不是说话的地方」
「如果方便的话，请允许我占用一点您今天晚上的时间」
「我倒是不介意」
菲娜很快做出了答复。
「达哉先生呢？」
「哎，我也？」
话题突然转移到我的身上，一时间没有反应过来，我的回答有些失礼。
「是，如果方便的话」
……。
「但是，过一会儿我还有工作」
「等工作结束之后也是可以的」
「等到几点我都无所谓」
卡莲的眼神和往常一样镇定。
「吃完晚饭之后怎么样？」
「好的」
「大概是１０点左右吧」
卡莲轻轻点点头。
「我明白了」
「那么，我会在那个时候登门拜访」
卡莲小姐深深地鞠了一躬。
……。
「好像很紧急的样子呢」
菲娜望着住宅街说道。
「站在这里说话稍稍有点久了……」
「详细情况稍后再说吧」
「是吗……请小心」
「非常感谢」
「那么，告辞了」
卡莲再鞠一躬，然后走下了堤岸。
……。
「那么，我们走吧」
「啊啊」
果然，菲娜在臣下面前会变得不太一样。
措辞会更加简明，原本就很端庄的举止会变得更有魄力。
不愧是王女。
……。
回到了商店街。
街道上满是晚饭前出来购物的行人。
「好好活动了一下筋骨呢」
大概是因为快到家了，安心感使得菲娜的表情舒缓了下来。
「不觉得脚有点疼吗？」
「没关系哦」
我们大约走了１０公里。
但是即便如此，菲娜也没有一丝疲态。
「……」
菲娜看着我。
「怎么了？」
「果然还是显得疲惫一点比较好吧」
菲娜微笑着挽住我的胳膊。
胸部柔软的触感，袭上我的手臂。
「对于公主来说，接下来真是一条艰难的道路啊」
我用演戏般的口吻说道。
「是啊。那么，就请助我一臂之力吧」
说完，菲娜更加用力地挽住了我的手。
「很快就到了，可要挺住哦」
……。
今天商店街上的人可真多。
逆着人流反向移动的人
步伐轻快赶路的人
打算横穿马路的人
还有突然止步的人……
稍不注意的话，就会和别人撞上。
……。
「菲娜，没问题吧」
「没问题，不用担心」
「怎么可能不担心嘛」
我用力搂住菲娜的肩。
「呜哦」
腹部忽然受到一阵冲击。
好像有什么东西撞上来了。
……。
完全没注意到。
撞上来的应该是一个小孩。
「呜……」
撞在我身上的孩子，不知为何一动不动。
把头埋进我的腹部之后，就这样停止了活动。
……。
好像还是位女孩子。
「你？」
「怎么了？」
菲娜从我的身后探出头来。
「不，是这个」
我向自己的腹部指去。
「嘛，这不是个女孩子吗」
「看上去是的」
「没事吧」
我把手伸向少女的肩膀。
就在这一瞬间，
少女的身体慢慢地倾斜了……
「！」
「危险」
我和菲娜赶紧伸手抓住快要倒地的少女。
……。
总算没有让她倒在地上。
如果在这种地方倒下，不知道会被多少来往的行人踩到。
「喂，振作一点」
我轻轻摇了摇少女。
「……」
女孩露出痛苦的表情。
只是被撞到的话，这种反应未免夸张了点。
「先移动到路边吧」
「放在这里什么也做不了」
「哦，好的」
……。
…………。
在撞上了好几个人之后，总算把女孩扶到了路边。
「呜……啊……」
痛苦的呻吟从女孩的嘴里漏了出来。
……。
白瓷般的肌肤，金丝般的长发。
头上戴着一顶有着动物耳朵一样装饰的帽子。
还穿着一件嵌满花边的可爱衣服。
……像洋娃娃一样美丽的女孩。
……。
好像之前在哪里见过。
「喂、喂」
没有回应。
「看来得找个凉爽的地方，让她休息一下」
「带回家吧，我来背」
我背对着女孩蹲下。
「要坐上来了哦」
……。
背后传来女孩的触感。
女孩身上散发出的热量，隔着衣服也能感觉到。
夏季里穿得这么厚，说不定是中暑了。
「走吧」
脚上一用力，毫不费力地站了起来。
相当的轻啊。
……。
菲娜走在前面为我们开道。
这样的话用不了5分钟就能到家。
……。
我一边走，一边思考着女孩的事情。
之前确实在哪里见过。
……。
…………。
「啊」
眼前忽然闪过几张图像。
「怎么了？」
菲娜用惊讶的目光看着我。
「这孩子，我有印象」
「之前似乎来过左门一次」
「而且好像在教堂也见过」
「知道名字吗？」
「嗯……」
稍微回想了一下，但是想不出来。
「应该听过的,不过一时想不起来了」
「是吗」
菲娜点了点头，继续在前面为我开道。
……。
咔嚓
「欢迎回来……」
「这、这位是？」
米娅吃惊地问道。
「等下再解释」
「米娅准备一些冰水和毛巾，达哉把女孩背到我的房间去」
「是」
「好的」
我脱下鞋丢在一边，登上台阶。
走进菲娜的房间，让女孩躺在床上。
「把被褥折叠起来，放到另一头」
「了解」
我照着菲娜说的去做。
在这期间，菲娜打开了空调。
「久等了」
米娅把冰水和毛巾拿来了。
「因为要脱掉她的衣服，之后就交给我和米娅吧」
「我明白了」
……。
…………。
回到客厅，我坐在沙发上。
虽然我也很想帮忙，不过，需要脱掉衣服的话我也无可奈何了。
嘛，还是老老实实在这里等待吧。
……。
我从冰箱里拿出麦茶，一口气喝完。
过一会儿，也给她们端一点过去吧。
……。
…………。
咚咚
我用一只手托住放有麦茶的盘子，用另外一只手敲了敲门。
「可以进来吗？」
「可以哦」
「情况怎么样？」
「已经稳定下来了」
「太好了」
「啊，这是麦茶」
我将２杯麦茶放在沙发前的茶几上。
「谢谢」
「非常感谢」
躺在床上已经沉沉睡去的女孩发出微微的鼻息声。
看来已经脱去外套，仔细擦拭过身体了。
床边的风扇吹出阵阵清风。少女金色的头发在清风的吹拂下轻轻飘动。
「刚刚恢复了意识，现在睡着了」
说完，菲娜的脸上浮现出了一种之前从未见过的表情。
「……？？」
「那我就……」
米娅利索地收拾了一下，走出了房间。
……。
「发生什么事情了？」
「……是呢」
菲娜在床边的椅子上坐下。
「身上有受过打击留下的伤痕」
「受过打击留下的伤痕？」
「是不是被什么东西撞到过？」
……。
…………。
「……我怀疑是被人殴打之后留下的伤痕」
「……」
细小的女孩子、被殴打，我简直无法将这两个词语联系起来。
不知从哪燃起的怒火涌上心头。
「是谁，居然做出这种事情……」
「我不知道」
「详细的情况，等她醒来之后再问吧」
「只能这样了」
菲娜把手伸向茶几上的麦茶。
……。
「话说回来，现在不是已经到了工作的时间吗？」
我看看挂钟。
１０分钟之内不赶到左门就会迟到了。
「这个孩子就交给我吧」
……。
虽然有点犹豫，不过既然菲娜这么说。
「我明白了……」
「那么……我去了」
「谢谢你的麦茶」
我向菲娜轻轻地挥挥手，然后离开了房间。
……。
﻿「今天脸色不太好啊，发生什么事情了吗？」
打工数分钟之后。
我的反常状态很快就被菜月觉察到了。
「……被发现了啊」
「还好啦，毕竟你不是个擅长掩饰的人」
我和菜月站在走廊上，一边交谈一边观察着店内的动静。
这是工作中的基本状态。
「可以说的话，我很乐意听哦」
「啊啊……倒不是什么不可告人的话……」
那么，从哪里开始说起呢。
……。
…………。
嘛，反正不是什么沉重的话题。
「今天在商店街，有个小女孩晕倒了」
「我怀疑是之前来过左门店的那个孩子——」
「大概是中暑了吧」
「很糟糕呢……」
「后来怎么样了？」
「当时菲娜和我在一块，就一起把那个孩子送到了我家」
「病情已经稳定下来了，现在正在睡觉」
「这样我就安心了」
「不过，今天的商店街真是很可怕啊」
「简直就是地狱」
「想到可能会在途中被挤倒，所以我放弃了原定的购物计划」
「难道今天有大甩卖？」
「应该是纳凉抽签会」
「……」
哪有什么凉快的地方啊。
「打扰一下～」
「是，这就过来」
菜月步伐轻快地向餐桌走去。
「这个是２号桌的」
「好的」
……。
…………。
１分钟之后，我俩再次回到走廊的角落里。
「我想到一件事」
「嗯？」
「今天把晚饭端回家吃会比较好吧？」
「被留下来照看那个孩子的人，一定会很寂寞的」
「但是把碗碟端来端去会很辛苦吧？」
「２、３个人一起来就可以了」
「那就麻烦你了」
「了～解」
「爸爸那边我去说」
说完，菜月走进了厨房。
……。
菜月果然机灵。
难怪班上很多同学都乐意找她谈心。
当然，也可能是因为我已经和她相处很长一段时间了。
「打扰一下～能结下帐吗？」
「好的」
……。
「那么，这就是全部了」
菜月把最后的大盘料理送了过来。
「谢谢，让你费心了」
「哪里的话」
菜月有些脸红地笑道。
「谢谢你，菜月」
「过一会儿我们会把碗碟送回来的」
「没关系没关系」
听到感谢的话语，菜月的脸渐渐红了起来。
「放在玄关就可以了。过一会儿我去拿回来」
「不好意思啊，总是麻烦你做这做那的」
「谢谢你，菜月」
「大家都这么说我会很难为情的」
「那么，明天见啰」
「菜月姐，明天见」
菜月承受不住道谢冲击波的攻击，飞一般地逃出了玄关。
……肯定没有听到麻衣的话吧。
「在冷掉之前赶快吃掉吧」
「大家分头把料理拿进去」
大家各自端着料理，向餐厅走去。
……。
左门店的料理现在摆在自己家的餐桌上。
只是换了用餐地点，就觉得平日里见惯的料理多了一分新鲜感。
「那个孩子怎么样了？」
「还在睡呢」
「看上去并不是那么痛苦了」
「那就太好了」
在我打完工回到家的时候，姐姐和麻衣就已经知道了那个女孩的事情。
应该是菲娜告诉他们的。
……。
「各位，这是……」
米娅为每个人摆好餐具。
「那么，我们开始吃吧」
……。
「我要开动……」
话刚说到嘴边。
啪嗒
不知从哪传来关门的声音。
「啊啦，好像起来了呢」
「哇，好可爱啊」
朝菲娜房间的方向看去，女孩正向这边走来。
「身体状况怎么样？」
「呵呵，好可爱的女孩子啊」
「睡的还好吧？」
「身体已经没事了吗？」
「晚上好」
「……？」
面对大家的问候，女孩有些不知所措。
「这是哪里？」
从女孩嘴里传出的，是不含一丝感情，十分平淡的声音。
让人意想不到的是，这完全不像是小孩子口中应该发出的声音。
……。
姐姐从座位上站起来，在女孩的面前蹲下。
「这里是，朝雾家」
「朝雾」
「我叫纱也佳，你呢？」
「莉斯」
啊啊，就是这个！
我想起之前见过的那个女孩的名字了。
……。
但是，听到这个由片假名构成的名字之后，饭桌上的空气顿时凝固了。
在这条街上，名字是片假名的——
首先浮出脑海的，必定是「月人」这个单词。
「小莉斯？」
「对」
「好可爱的名字呢」
面对姐姐的称赞，莉斯仍然面不改色。
仿佛坚硬无比的磐石一般。
「我叫朝雾达哉」
虽说可能并不是第一次告诉她我的名字，不过还是先自我介绍吧。
「我叫朝雾麻衣」
「我叫菲娜，菲娜·珐姆·阿修莱特」
「我叫米娅·克莱门蒂斯」
莉斯逐一打量了一下大家，然后点点头。
「发生什么了？」
「莉斯倒在了商店街」
「大概是因为天太热了」
撞在我身上的事，暂时还是不说比较好。
「所以，就在这里休息了一会儿」
「……这样」
「是不是肚子饿了？」
「没什么」
「那就和大家一起来吃饭吧」
两句话之间并没有关联。
「我家有规定，除了吃饱的人，其他人都必须坐在餐桌上哦」
这还真是头一回听说。
「回去了」
姐姐以迅雷不及掩耳之速捉住了正准备转身离开的莉斯。
然后顺势轻轻举起——
放在椅子上。
「给，这是盘子」
「……」
转眼之间米娅就已经给莉斯准备好了碗筷。
莉斯无言以对。
「苏醒之后如果不补充体力是不行的哦」
菲娜也只字不提撞到的事情。
「看上去就觉得很好吃吧？」
「……嗯」
莉斯一脸不满地说道。
「那么，重新来，我开动了」
「我开动～了」
「我开动～了」
「我开动了」
大家同声附和。
「……」
慢了一拍的莉斯不知所措地四处张望。
「想吃点什么？」
「什么都可以」
「那我就由我代劳吧」
……。
我拿了一些沙拉、空心粉、披萨放在莉斯的盘里。
「请用」
「……嗯」
莉斯笨拙地挥舞着叉子，将盘中的空心粉送到嘴边。
我一边侧目关注着莉斯，一边吃了起来。
……。
在晚餐快要结束的时候，姐姐开口问道。
「小莉斯的家在哪？」
「……」
莉斯没有回答。
「今天就在这里住下没问题吧？」
「可以」
这个问题倒是回答了。
「今天就在这里住下，好好地休息吧」
「为了以后能够精神起来」
「……嗯」
莉斯放下叉子。
「我吃饱了」
「好，做的很好」
姐姐满脸笑容地说道。
莉斯一副很难为情的样子，走出了餐厅。
不一会儿，就传来了关门的声音。
看来回到了菲娜的房间。
……。
「变化无常的孩子呢」
「我觉得她只是不擅长和别人交流，本质上还是个好孩子的」
「是这样吗……」
「莉斯小姐，是不是已经去睡了啊？」
「看上去是这样的」
「那菲娜姐睡哪里呢？」
……。
「我、我去把莉斯小姐叫起来」
「没关系的」
菲娜苦笑着说道。
「我就睡沙发吧」
「夏天的话是没有问题的吧」
「我、我会很为难的」
「我怎么能安心睡在床上，却让公主殿下一个人睡沙发呢」
米娅慌慌张张地说道。
「……是呢」
菲娜闭上眼。
……。
「那我就睡在达哉的房间里吧」
「嘿、嘿诶！」
「哎、哎？」
两人发出了惊讶的叫声。
「那就这样吧」
我当然不会讨厌和菲娜一块睡。
「绝　对　不　行」
姐姐斩钉截铁地说道。
「因为家里还有很多年轻的孩子」
「没关系的，反正也不会做那种事情」
「那、那种事情！？」
麻衣已经惊得目瞪口呆了。
「没关系的」
「不　可　以」
「菲娜殿下睡我的床」
「那纱也佳小姐睡哪里呢？」
「我睡备用的铺盖」
「明白了吗？」
姐姐露出灭杀一切企图的笑容看着我们。
「……我明白了」
「今天只好这样了」
稍稍有点遗憾,不过这也是没有办法的事情。
如果睡进同一床被子，谁也不能保证绝对不会发生什么。
……。
叮咚
门铃忽然响起。
米娅马上向玄关走去。
「这种时间会是谁呢」
「啊」
说起来……
卡莲说过会在这个时间登门拜访的。
「怎么了？」
「没什么，我想应该是卡莲小姐」
「卡莲吗？」
……。
「晚上好」
「卡、卡莲大人」
「在这种时间拜访，请问有什么事情吗？」
「之前没有听说吗？」
「是的」
「我倒是事前就和那两位约好了」
……。
「是这样吗？」
「啊啊」
我看看表，已经到了约定好的时间。
「因为莉斯的事情就把这事押后了」
「米娅，把客人领进来吧」
姐姐朝玄关喊道。
……。
…………。
「各位还在用餐吗，真是非常抱歉」
「没关系，因为已经到了约定的时间」
「真正失礼的，是我们才对」
「卡莲大人，请到客厅就坐」
「用餐很快就会结束，你先稍稍休息一下吧」
「谢谢，请别费心」
卡莲从我的身边经过，向客厅走去。
忽然，我发觉她的手边似乎佩带着什么。
色黑而形长……
仿佛长刀一般。
「我说，菲娜」
「怎么了？」
「卡莲小姐佩带的那个长长的是……」
「长刀而已啊」
菲娜似乎觉得这是理所当然的。
「刀、刀吗……」
「因为卡莲是武官，所以允许佩刀」
「但是，平日里并没有佩带啊？」
「……是呢」
菲娜的表情渐渐严肃起来。
……。
在白天的谈话里，卡莲答应我们稍后她会说明紧急返回地球的缘由。
到底是什么缘由呢。
……。
过了一会儿，我和菲娜坐在了客厅的沙发上。
由于卡莲希望无关人员能够回避，姐姐和麻衣都回到了自己的房间。
米娅将沏好的茶放好之后也离开了客厅。最后，客厅里只剩下了我们３人。
……。
菲娜率先端起茶杯，我也紧随其后。
最后卡莲也端起了茶杯。
……。
屋子里充斥着令人窒息的紧张感。
「不是说今晚有事要说吗」
菲娜打开话匣。
「是的」
卡莲小姐和我们交换了目光。
「我想菲娜殿下这几天都在调查遗迹吧」
「……」
菲娜身边的空气忽然变得尖锐而寒冷。
……。
好奇怪啊。
我们调查遗迹的时候，卡莲应该已经去了月球。
为什么会知晓我们的行动。
「请允许我单刀直入」
「请立即停止遗迹的调查」
「为什么必须停止？」
「不让我知晓原因的话就无法讨论下去了」
菲娜换了一个声调说道。
「遗迹的调查会危及菲娜殿下」
「想说我会走上和母亲大人一样的道路吗？」
……。
卡莲的视线稍稍有些下沉。
「果然已经知道了么」
「到底是谁告诉菲娜殿下的……」
「卡莲，你到底是怎么了」
「母亲倒台的原因，是不可能对她的女儿一直隐瞒下去的吧」
……。
「……的确如您所说」
「正因为如此，所以请您马上停止」
「我拒绝」
菲娜的措辞逐渐强硬起来。
「难道你觉得倒台是合情合理的吗？」
「……」
卡莲沉默不答。
……。
…………。
卡莲再次把手伸向茶杯。
「我绝不认为，赛菲莉亚殿下是在寻找兵器」
……。
「兵、兵器？」
「……这是怎么回事？」
卡莲喝了一口茶。
「赛菲莉亚殿下被指控的罪名是，反叛国家罪」
「指控的事实是，寻找过去的战争中曾对月球造成毁灭性打击的兵器」
那种东西，在满弦崎市里是……。
无法断言“并不存在”。
发生过战争，这是事实。
而且，造成了足以使彼此的文明倒退的损害也是事实。
「正因如此，有些话才不得不说」
「母亲大人绝对没有寻找过什么兵器……」
「更不可能是那种曾经对月球使用过的」
「我非常认同您的这一观点」
「但是，赛菲莉亚殿下被问罪，失去了政治权力也是事实」
「如果继续调查遗迹，就很有可能会被染上同样的嫌疑」
我明白卡莲想表达的意思。
不管赛菲莉亚小姐是否真的寻找过兵器——
她失去了政治地位是事实。
「调查遗迹」以及「兵器」之类的说辞，还是具有一定的说服力的。
如果有人希望借此机会将菲娜拉下台的话——
如今的状况，不正好万事俱备只欠东风了吗？
「我想证明母亲大人是无罪的」
「既然母亲大人想调查遗迹，那必定对月球有益」
菲娜炙热的双瞳，一动不动地注视着卡莲。
卡莲也纹丝不动。
……。
「这是国王陛下的命令」
「父亲大人的？」
「婚事暂时搁置，立即制止菲娜殿下」
「制止菲娜殿下之后，再筹备婚事」
「这也就是说……」
「如果不中止遗迹的调查，就不允许我们结婚」
「……」
「真是卑鄙」
菲娜凝视着卡莲。
「这并不卑鄙」
「这是国王陛下把菲娜殿下放在首位考虑后作出的决定」
……。
把我们的婚事同遗迹的调查分别置于天平的两端。
出此下策的国王陛下，是想竭力制止菲娜。
……。
但是这种心情并不是不能理解。
不愿看到女儿和妻子因为同样的事情而倒台的这种想法，实属人之常情。
「请您一定要理解陛下的一片苦心」
卡莲低下头深深鞠了一躬。
……。
…………。
「这是没用的，卡莲」
「我决心已定，一定要证明母亲大人的清白」
「菲娜殿下」
卡莲发出了少有点强硬的声音。
「……」
「在赛菲莉亚殿下被问罪之后……」
「定罪之前，国王陛下颁布了女王退出政治舞台的声明」
「陛下正是为赛菲莉亚殿下着想，才忍痛作出这种决定」
「如果强迫陛下再次作出这种决定的话，实在是太残忍了」
「如果说父亲大人是为母亲大人着想的话……」
「为什么父亲大人不站在母亲大人那边一同与贵族斗争」
「被父亲大人舍弃的母亲大人太可怜了」
「陛下并不没有舍弃女王」
「在女王被贵族们定罪之前……」
「陛下赶在赛菲莉亚殿下的光辉政绩被抹杀之前，采取了补救措施」
「母亲大人说过这是她所希望的吗？」
「被禁闭之后的母亲大人，简直就像是灵魂脱壳一般」
「那种姿态会是她所希望的吗？」
……。
卡莲咬紧牙关。
她一定也熟知被禁闭之后的赛菲莉亚小姐的情况。
……。
「难道您觉得国王陛下并不知道这些吗？」
「……」
「尽管如此，为了月球的团结，这些都是必要的」
「您想要达哉先生也作出同样的决断吗？」
「这……」
菲娜不安地注视着我。
……。
我是——
我想出声，却无法开口。
始终相信着赛菲莉亚小姐的菲娜、
不想看到菲娜重蹈赛菲莉亚小姐覆辙的国王、
不管是哪方，他们的心情我都能理解。
所以，我根本无法指出到底是哪一方错了。
……。
还有一个问题。
假设赛菲莉亚小姐一直找寻的东西的确是兵器——
让菲娜找到真的是好事吗？
确确实实是在战争中使用过的兵器。
科技发达到可以使人自由往返于两个星球之间的那个时代所制造的兵器。
一定是非常强大的东西。
那样的东西如果被两星中的任何一方获得，必定会极大地破坏当前均衡的态势。
不用说，得到兵器的一方会非常有利。
那么，到底是为了月球的利益而破坏地球的兵器、
还是为了地球的利益而公布这种兵器的存在呢。
……。
脑子里挤满了不知从哪蹦出来的疑问——
无论是哪个问题我都无法回答。
我不想和人说话。
我什么也不想听。
如果我现在开口，必定会让两方都失望。
……。
「达哉」
「……」
「达哉是怎么想的？」
但是，菲娜却逼迫我作出回答。
菲娜凝视着我。
对于我将会作出赞同的回答，菲娜坚信不疑。
……。
…………。
「请再给我点时间」
「达、达哉……」
菲娜的眼神就像看见了难以置信的东西。
「为什么……」
「……」
因为我害怕。
如果继续下去，菲娜可能会被问罪。
可能会像赛菲莉亚小姐一样倒台。
可能会找到兵器。
可能会去使用那种兵器。
相反，如果放弃调查，所有的可能性都将不复存在。
如此诱人的建议，我实在很难拒绝。
……。
菲娜把悲伤的神色隐藏，站了起来。
「我……」
「即使孤身一人要继续调查」
然后，走出了客厅。
「菲娜殿下」
菲娜不理会卡莲。
就这样走上了２楼。
……。
时间在沉默里缓缓流逝。
……。
…………。
「呼……」
卡莲小姐轻轻叹了口气。
「不追上去可以吗？」
卡莲一边把手伸向茶杯，一边说道。
「现在……」
「我觉得即使见面也什么都说不出来」
「是吗……」
「但是，如果可以的话，请尽快答复」
「因为仅凭我是无法说服菲娜殿下的」
不知道是不是对我有所期待，卡莲淡淡地说道。
「如果我说我会协助菲娜呢？」
……。
卡莲平静地看看我。
然后，看了看放在一旁的刀。
「我会趁两位熟睡之际，把两位强行带回月球」
卡莲的表情并不像在开玩笑。
「……」
「再给我一点时间」
「如果是用来说服菲娜殿下的时间，我可以留给您……」
「除此之外就没有任何多余的时间了」
「因为无法预料贵族们何时会注意到菲娜的行动」
「而且，教会似乎已经开始行动了」
「教会？」
从未听说过的词。
「没从菲娜殿下那里听说吗？」
「没有」
「是这样啊」
卡莲喝了一口茶。
「所谓的教会，是指叫做『静寂的月光』的宗教团体」
「这个宗教，在月球被指定为国教」
「也就是说，卡莲小姐也是信仰这个宗教的？」
「是的，不仅我是，菲娜殿下也是……」
「也就是说，住在月球的人们大多都信仰这个宗教」
「但是，这个宗教和遗迹有什么关系吗？」
……。
卡莲稍稍停顿了一会才继续开口说话。
「他们除了打理教会，还担负着另一个重要的职责」
「什么职责？」
「管理失落的科技」
「失落的科技……也就是说，过去的技术吗？」
「战争前的科技远比当今的科技发达，这点您是知道的吧」
「在月球，在地下也找到了不少那个时代遗留下来的东西」
「在地球上没有找到类似的东西吗？」
我回想了一下最近的新闻。
不能说绝对没有，不过最近并没有什么爆炸新闻。
「不经意间发现的失落的科技，是非常危险的」
「因为使用的方法和机能都不明」
「……」
「话虽如此，但是失落的科技对于月球来说是必不可少的」
「因为月球原本不适合生物居住」
「水也好空气也好重力也好，全部都依赖于过去的技术」
「处理挖掘出来的机械以及管理生命维持系统，就是教会的职责」
「也就是说，如果没有教会的话……」
「是的，月之国就无法存在」
「由于国民对他们绝对信赖，他们逐渐产生了要求独立的想法」
「正是因为这种要求独立的想法，才成了此次事件的另一难题」
「为什么这么说？」
「接下来的话将会涉及机密，希望您能保密……」
卡莲向我靠近了一些。
我坦率地点点头。
……。
「发现了来自月球的偷渡者的踪迹」
「偷渡者？」
虽然我觉得前后两句毫无关联……。
「来自月球的侨民都在大使馆的管理之下」
「但是，发现了貌似没有经过检查就降落到地球上的物体」
「怎、怎么会？」
「过去的科技里，有能够飞翔、能够隐藏身姿的装置」
「而且，装置小到可以随身携带」
「……哇」
「然后使用那种装置潜入了穿梭机中」
「那样的话，就看不到了…」
「是的」
「非常丢脸的是……」
「最近，在月人居住区内相继发生了数起与失落的科技有关的失窃事件」
「于是对这几起事件展开了调查，今天，终于查到了其中一个人的踪迹」
「难道是，傍晚的时候？」
我回忆起了在住宅街四处散开的黑衣人们的身影。
卡莲点点头。
「因为对方将身体隐藏起来，所以我方一直占居下风」
「把３名警卫打到之后，不得已之下被他逃掉了」
「我也和他交手了２、３个回合……」
「看来我的剑术还不够娴熟」
卡莲有些懊恼地咬咬嘴唇。
虽说主要是因为看不见对手的身姿，但是输在剑上还是有些懊恼的吧。
「卡莲小姐没受伤吧？」
「这倒没有」
卡莲有些诧异地看着我。
「那就好」
「身体没事的话，无论何时都是可以再战的」
……。
「是、是的……」
「对于您的关心，真是感激不尽」
卡莲将眼前垂下的头发用手梳到脸旁。
……。
「回到之前的话题上，现在还不能断定那个偷渡者的目的」
「但是，可以确定，事件一定与失落的科技有关」
「假如遗迹的调查与过去的兵器有关的话……」
管理着失落的科技的教会。
来到地球的偷渡者使用了失落的科技——
从事件发生的时间来看，偷渡者很有可能与教会有关。
而且，偷渡者的目的是与失落的科技有关的东西。
如果，满弦崎市的遗迹与兵器或者失落的科技扯上关系的话——
「我们的事情，如果教会插手的话……」
「是的，请一定要多加小心」
「我明白了，我会转告给菲娜的」
「拜托您了」
说完，卡莲鞠了一躬。
面对这样的卡莲，我稍稍有些难为情。
「那么，我就此告辞了」
卡莲拿起刀站了起来。
「请您多加小心，菲娜的事情就拜托您了」
「……是」
虽然口头上回答了卡莲，但是我还是不知道到底该怎么办才好。
是选择协助菲娜呢、
还是劝说她停止遗迹的调查……
我暂时，还是无法决定。
「遇到最坏的情况，说服失败的时候，请站在菲娜殿下一边」
「嗯？」
卡莲小声嘀咕了一句，然后踏步走出了家门。
随之流入室内的一点空气里湿度很重。
大概快要下雨了，于是我回到了客厅。
……。
听不到手表上秒针走动发出的声音。
茶几上放着两只空茶杯——
还有一只几乎没有动过仍满盛茶水的茶杯。
那是菲娜的茶杯。
……。
我无意识地伸手拿起茶杯、
放在嘴边。
……。
苦味通过舌头袭向心头。
「哈……」
我深深叹了一口气，把身体埋入了沙发里。
……。
菲娜最后的那个表情。
见过很多次的表情。
那个是，
一个人竭力地压制住自己心中强烈的感情波动的时候，显露出的表情。
……。
又让菲娜成为孤身一人了呢。
这种懊恼的感觉，一点一点地渗入到我的心中。
……。
…………。
菲娜一定自信地认为我会陪着她一起继续下去的吧。
「一起战斗」
正因为始终坚持这个信念，我们才能突破万难——
一直走到现在。
……。
但是如今，
我们似乎走向了不同的道路。
……。
菲娜敬爱着母亲赛菲莉亚，一心想为她恢复名誉。
她的这种强烈而炽热的感情是无论如何都不会被浇灭的。
但是，在菲娜的政治敌人看来，这绝对是一个使她倒台的绝佳机会。
而且，国王陛下将遗迹的调查和婚约同时置于天平两端的行为，也给了她很大的压力。
以普通的思维方式来看，目前除了全力说服菲娜之外别无他法。
但是，我并不想这么做。
抛弃普通的思维方式——
用只属于我和菲娜的思维方式来思考的话——
我觉得，与她一同继续前进才是正确的选择。
……。
但是，还有一个问题。
调查继续的话——
万一真的发现兵器了的话，我该怎么做。
按照卡莲所说，那是曾在遥远的过去战争中使用过的东西。
不管外型如何，作为兵器使用并且导致大量月球人死亡是事实。
……。
如果这种东西的存在被公之于众的话，最后肯定会演变成争夺战。
地球要求月球无论如何都必须交出兵器，
月球不愿意把兵器交出来。
如果伤害到月球，菲娜和米娅、卡莲一定会很痛苦。
如果伤害到地球，我的家人和鹰见泽家的每个人都会很痛苦。
不管是哪边都会使我最重要的人遭受痛苦。
我到底应该去守护谁……。
……。
我慢慢地从沙发上站了起来。
假如，在我去了月球之后，两个星球之间发动了战争的话，我该怎么办。
我会为了打倒家人所住的地球，拼尽全力吗？
或者说是，为了保护地球而背叛月球？
最后，我到底是地球人还是月球人……。
……。
我站起来，端起茶杯。
将３只茶杯放入水槽，注入水。
……。
一直生长在地球。
脑海中的记忆，也全部都是和地球有关的东西。
但是，如今我成为了菲娜的伴侣——
我所期望的，应该是成为月球的一员吧。
守护着菲娜，为了地月的友好而努力。
一旦发生战争，月球就会寻找一条能够毁灭地球的道路。
……这些难道是我所期望看到的吗。
……。
关上电灯。
柔和的月光将屋内照亮。
……。
……我到底为了什么活下去才是正确的？
面对黑暗发问，也得不到回答。
……。
即使不愿，也不能不想。
我到底要保护什么，我到底为何而生。
……。
走上２楼，把手伸向房间的把手。
「达哉君」
从黑暗中传来的呼唤声让我停了下来。
「姐姐……还没有睡吗」
「嗯」
有话要说的眼神。
好像已经知晓我和菲娜身上发生了什么事情。
……。
「菲娜呢？」
「已经睡下了」
「是吗」
一种内疚感袭上心头，我不禁垂下头。
姐姐走到我的面前。
「如果有什么事是我能帮忙的话，我会尽力而为的」
「谢谢」
「……啊」
姐姐伸出柔软的手，温柔地抚摸着我的头。
「好了好了」
「……」
手中的温暖，把身上多余的气力慢慢吸走。
「如果事情可以外传了，记得说给我听哦」
「……嗯」
我不禁像小孩子一般回答道。
「那么，晚安」
姐姐的手离开了我的头。
……。
「姐姐」
「嗯？」
「我这有个假设」
「假如月球和地球发生了战争，你会怎样做？」
……。
姐姐从事着将月球和地球联系起来的工作。
立场应该和我相近。
我想参考一下姐姐对于这个问题的看法。
「这个嘛……」
「我会保护最重要的东西，即使可能会背叛谁」
姐姐很平静。
「最重要的东西是指？」
「呵呵呵，会是什么呢……这就是少女的秘密了」
「……」
「你保持沉默的话我反而会寂寞的啦」
姐姐温柔地捏住了我的鼻子。
「炖母鸡（对不起）」
「因为工作特殊，我也常常困惑于地球和月球之间到底应该倾向谁」
姐姐所说的这番话，仿佛是看透了我的心事一般。
「但是，那个时候我就会想」
「选择哪条路会使两个星球之间的关系亲密起来呢」
「……」
「事物能变动是因为人，人能够变动是因为理想」
「今后达哉君所在的立场，是对人展示理想的工作」
「达哉君的理想是什么呢？」
姐姐的手放开了我的鼻子。
「理想……」
「仔细考虑一下，你所期望的地球和月球是什么样的」
「……我明白了」
面对我的答复，姐姐轻轻点点头，回到了自己的房间。
……。
以前，卡莲也说过类似的话。
……。
「对于君主来说，最重要的是直面千难万险时，即使到最后也绝不放弃的胆量」
「以及，为臣民们指明充满希望、通向未来的道路的力量」
……。
不要把视线局限在「因为我是地球人」或者「因为我是月球人」之中——
而要开拓视野，把两星放在一起考虑，为使两星的关系达到理想的状态而努力。
我想，这就是姐姐想告诉我的。
即使我身为地球人，也要努力去改变月球的政治立场。
在保持彼此间势力均衡的同时，促使双方的关系朝着更加和谐的方向发展。
为了实现这些，不仅是月球人，地球人也必须树立起这个崇高的理想。
要想彼此之间相互理解，两个星球的人都必须行动起来。
……。
虽然姐姐并没有告诉我现成的答案，但是她教会了我思考的方法。
虽说以后的一切就需要我自己去考虑了。
我深深吸了一口气，关上了房间的门。
……。
「准备好了吗？」
「今天我可不会再输了」
「说什么呢，不比试一下是不会知道的」
「好了～去吧」
「预～～～～备」
我拼尽全力挥出手臂。
………。
２架纸飞机在蔚蓝的天空中飞翔。
笔直地飞翔着的，是父亲制作的纸飞机。
相比之下，我的纸飞机很快就失去了速度，直直地刺入了草丛中。
「呜哇哇，为什么就飞不起来呢」
「明明折得一模一样」
「啊哈哈哈哈，因为你钻研得还不够啊」
「爸爸钻研过了？」
「我？」
「当然啦」
「也教教我飞的方法吧」
「怎么办才好呢」
「教教我嘛～」
「好吧，回去之后就教给你我独创的飞机制作方法」
「真的！」
「但是，我只教给你制作的方法哦」
「不自己动手做的话是记不住的哦」
「嗯」
「下一次绝对不会输给你的」
「哈哈哈，爸爸我也不会输的哦」
「我的飞机绝对会赢的」
「好～要努力哦，我期待着」
……。
……。
我有点粗鲁地关掉了响个不停的闹钟。
因为时值清晨，所以房间里还有些昏暗。
……。
沙沙……
窗外传来沙沙的雨声。
淅淅沥沥的雨滴，像雾气一样喷洒在窗户上。
怎么看都不像这个季节的雨。
之所以梦见父亲，肯定也是这雨捣的鬼吧。
……。
父亲下落不明已经５年了。
最近已经不常梦见父亲了……。
我试着在模糊不清的记忆中回想梦中的情景。
残留在记忆中的是，
父亲的背影和纸飞机，
还有，洋溢着幸福感的空气。
……。
儿时的我与父亲一同玩耍的时候，是那样的幸福么。
现在的我，根本不会去奢望这种幸福。
比起家人更专注于研究的父亲，在离开家之后就再也没有回来。
因为这个，母亲早早去世了。
为什么和这种父亲在一起的时候我会觉得很幸福呢？
……。
我从被窝里爬起来，穿好衣服。
菲娜是不是已经起床了呢？
要是正在精神十足地吃早饭就好了……。
……。
这次的事件，单纯地拜托给时间是解决不了的。
因为这个重大的问题关系到彼此双方今后将如何生活下去。
现在，有一条宽大的鸿沟阻挡在我们之间。
菲娜是不会放弃调查遗迹的吧。
我到底应该怎么做，才能陪伴在菲娜身边，同时又不会把菲娜强硬地拉向自己呢。
但是，最大的难题是，必须尽快确定自己到底想怎么做。
……。
餐厅的气氛很沉重。
淅淅沥沥的雨声伴随着餐具发出的声响在餐厅里回荡。
「早，早上好」
……。
「早，早安」
「早上好，哥哥」
「早上好，达哉君」
「啊，嗯」
和大家轮流打招呼。
根本不知道发生了什么的米娅和麻衣，露出了困惑的笑容。
「早上好，莉斯」
我隔着猫耳帽，砰砰地拍着莉斯的头。
「……早」
冷淡的回答。
……。
最后，问题女性出现了。
菲娜还是像往常一样坐在老地方。
「早上好，菲娜」
菲娜停下伸向面包的手，把视线转向我这边。
……。
…………。
「早上好」
菲娜喃喃地说道。
有气无力的声音。
「……」
虽然料到元气满满的回答是不可能的，不过发出这种声音，看来是受到了不小的打击。
我独自坐在座位上。
「达、达哉先生，请问是要面包还是米饭？」
「面包吧」
「好，好的……」
「哥、哥哥，今天有什么安排吗？」
麻衣生挤出生硬的笑容。
「不，没有啊」
「是、是么」
……。
…………。
「菲娜殿下呢？」
「没有」
菲娜一句带过。
沉重的空气在餐桌上流动。
……。
「吵架」
一直默默吃着面包的莉斯忽然开口说道。
「不是的，不用担心」
菲娜冲着莉斯微微一笑。
笑容里带着一丝痛苦的神色。
……。
…………。
「是么」
莉斯盯着菲娜看了一会。
然后就像失去了兴趣一般，把注意力又转回了面包上。
……。
「那么，我要去工作了」
姐姐站起身来。
「达哉君，稍稍过来一下可以吗？」
「嗯？」
姐姐把我拉到玄关。
……。
「怎么了？」
「关于莉斯的事情」
「这几天，一切事情就顺着莉斯的心意去做吧」
姐姐一边穿鞋一边对我说道。
「了解」
「她不说自己家人的事情，而且身上好像还有伤，所以……」
姐姐的话有点含糊不清。
大概是怀疑莉斯是因为家中出事才离家出走的吧。
「我准备找附近的警察谈谈」
「是呢」
「增加一位可爱的家人当然非常欢迎，但是不管怎么说对方也有自己的家人」
「所以就必须一步一步来，对吧？」
「正解」
「如果有不想告人的事情，正面询问是不会回答的」
姐姐换好了鞋子。
「那么，接下来就拜托你了」
「啊啊，路上小心」
「我出门了」
已经把手放在了门栓上的姐姐又回过头来。
「早点和菲娜殿下和好哦」
「一直这样下去的话，麻衣和米娅会先受不了的」
「真惭愧啊」
「那就这样啦」
……。
今天是雨天，仔仔细细地思考一下如何同菲娜和好吧。
「我忘记正在下雨了」
姐姐很难为情似的折了回来。
「抱歉，忘了提醒你了」
我从伞架上随手取出一把花柄的雨伞。
「给」
「谢谢」
「那么，这次真的走了」
「路上小心」
我朝着关上的门轻轻挥挥手。
……。
「接下来，继续吃早饭吧……」
在返回餐厅的途中，菲娜和我擦身而过。
「菲娜」
我条件反射似的叫住了她。
「怎么了？」
「啊，没……」
虽然叫住了她，但却不知道说些什么。
「饭菜快凉了哦」
「谢谢」
对话中断了。
菲娜一动不动地注视着我。
充满悲伤的双瞳在轻轻地晃动。
「我是不会改变主意的」
菲娜仿佛说给自己听一般轻声说道，然后向房间走去。
……。
回到餐厅，等待着我的是两个人担心的视线。
莉斯仍是一副漠不关心的样子，往面包上抹着果酱。
「哇，达哉先生……」
「哥哥……没关系吗？」
「我咬……我嚼我嚼」
「没关系的」
我弯下腰坐回椅子上。
在两人视线的陪同下，我随手抓起一个面包送到嘴边。
我一口接一口咬着热乎乎的面包，却尝不出任何味道。
……。
「对不起，让你们担心了」
「是不是和公主殿下吵架了？」
……。
「那个，如果我不该问的话，就请您直接告诉我吧」
「这个嘛……」
「与其说是吵架，不如说观点不同吧……」
并没有混入彼此的情感，所以这应该不是在吵架。
「对某些事情存在着不同看法是不可避免的吧……」
「恰好碰上了双方都不愿意让步的情况」
「唔……」
「我嚼我嚼」
「可以说得具体一点吗？」
这就有些困难了。
必须避开话题中有关兵器和倒台的内容。
「这个嘛……」
「菲娜有件无论如何都想设法做到的事情」
「但是周围的人都不赞成她去做」
「是坏事吗？」
「虽然不能断言一定是坏事……」
「但是可能因为这事而对菲娜不利」
「但是，菲娜姐不是说她想做吗？」
「这就是双方都不愿作出让步的分界线」
「菲娜说即使只有她一个人也要去做」
「那哥哥呢？」
「说老实话，我还在迷茫」
「我也不想看见菲娜受到伤害，也想顺着她的意思去做」
「唔嗯」
麻衣把食指贴在下巴上开始思考。
……。
「我也不是不明白哥哥的想法……」
「菲娜姐也不是不理解周围人说的话吧？」
「嗯，因为只要稍稍思考一下就能理解」
「那么，重复周围人的话就不是哥哥的职责了吧」
「哥哥不是菲娜姐的未婚夫吗？」
「我觉得菲娜姐听到自己的未婚夫说出如此寻常的话一定不会高兴的」
「正因为比其他人更希望去了解菲娜姐才会同她交往的吧？」
「……是、是啊」
「那么，你难道不知道菲娜姐的愿望有多强，多么希望去做那件事吗？」
「我是知道的，但是……」
「如果你想成为菲娜姐心中唯一的人」
「那么无论别人说得多么有道理都不重要」
「作为未婚夫，不陪伴在菲娜姐身边支持她的话是不行的」
「……」
「我好像说了些听上去很伟大的话呢」
麻衣不好意思地笑了笑。
「不，能听到麻衣的想法真是太好了」
「这些只是我完全站在菲娜姐的立场上想到的话哦」
「没关系，我会按照自己的意志作出决定的」
「加油哦」
「啊～啊，我是不是也能遇到俊俏的白马王子呢」
「这可就太难了吧」
「为什么要说出这样的话啊」
麻衣生气地皱起眉头。
「我陪你谈心了那么久，就稍稍说一些能让我开心的话吧」
「抱歉」
「作为惩罚，没收腊肉鸡蛋～」
腊肉鸡蛋被抢走了。
……。
不知道详情的麻衣，提出了自己的意见。
正因为不知详情，她的意见才切中要点。
心中原本含混不清的东西，渐渐变得条理清晰起来。
仅以腊肉鸡蛋作为代价，真是太便宜我了。
……。
「我吃饱了」
莉斯站了起来。
莉斯又是怎么看待我们之间的事情的呢。
试着询问她一下吧。
「我说啊，莉斯」
「什么？」
「我想参考你的意见，你是怎么看待这个问题的呢？」
「关于什么？」
难道她沉迷于面包之中根本没有在听我们的对话？
「啊，关于我和菲娜的事」
「……」
莉斯一动不动地盯着我的双眼。
那种目光，仿佛能够看透一切。
预想之外的魄力，压得我的背脊阵阵发凉。
「改变时代的决断，大多不能被周围的人理解」
「但是，一个人的力量是有限的」
淡谈的语调。
话语的内容绝不是小孩子能够想出来的。
米娅和麻衣都瞪大了眼睛。
……。
感觉有些莫名其妙。
但是，这些话听起来并不觉得有错。
「谢、谢谢」
「……嗯」
莉斯挪开了视线。
……。
「对、对了，身体好点了吗？」
「……普通」
普通是多好？
「如果没有什么特别的安排的话，可以在家里自由活动哦」
莉斯看着我，神情有些吃惊。
「为什么？」
「要说为什么……」
「人多的话会比较开心嘛」
「不过莉斯坚持要走的话也不阻拦」
「身体状况不好的话，就不要客气了」
「家里的各位都是同意的吧？」
麻衣问米娅。
「是的，非常欢迎」
「而且，料理要做得多才会好吃啊」
「……别多心」
说完，莉斯走向了客厅。
……。
吃完早饭，我来到客厅休息。
莉斯正老老实实地坐在沙发上看电视。
画面中，几名评论家一脸严肃地在争论着什么。
「知道他们在说什么吗？」
「嗯」
莉斯看着我。
「……都是一些理想论」
理想论之类很生僻的词语从莉斯的嘴巴里蹦了出来。
「你说了个很生僻的词呢」
「有吗？」
「但是，归根到底能使人变化的不正是理想吗？」
把刚刚从姐姐那学到的东西拿出来卖弄一下。
「理想伤害的，总是追随他的人」
「而按照常理，提出理想的人是不用承担任何责任的」
「唔唔……」
「那么，不犯错不就可以了吗？」
「是人就会犯错」
说完这句，莉斯把视线移回了电视。
……。
看来，临时抱佛脚学了一些理论的我似乎并不是莉斯的对手。
她的用语虽然有些晦涩，但是心中的却有一套完整的理论。
她，到底是什么人？
……。
名为「莉斯」。
我第一次见到她的时候，是在教堂。
出没于月人居住区，同时又用片假名取名的人——
莉斯会不会是月人呢。
「看够了」
莉斯站起来关上电视。
「去哪里？」
「散步」
「外面在下雨哦？」
「没关系」
「至少带上雨伞再出去吧」
莉斯轻轻点点头，走出了客厅。
……。
…………。
过了一会儿，莉斯选了一把大大的男士用伞，从玄关走了出去。
选把可爱一点的雨伞不是很好吗。
……。
客厅里只剩下我一个人了。
……。
我靠在沙发上。
耳边听到的是屋外淅淅沥沥的雨声。
闭上眼睛的话，就会有一种仿佛要在雨声中溶化的感觉。
有些寂寞了。
……。
现在才上午１０点。
但是感觉从起床到现在已经过了很长时间。
菲娜在做些什么呢？
脑海里浮现出菲娜的面容。
……。
想见她。
想和她说话。
没有丝毫羞涩的欲望涌上心头。
……。
但是，在这种状态下即使见面也仍然无计可施。
是选择与菲娜一同前进，还是选择说服她，让她放弃遗迹的调查——
我还是无法回答。
……。
慢慢闭上双眼。
「作为未婚夫，不陪伴在她的身边支持她的话……」
回想起了麻衣的话。
我明白麻衣的意思。
正因为我想成为菲娜心中唯一的人，所以陪伴在她的身边。
正因为无论何时，无论处于何种境地，我都想支持她。
所以我们开始交往了。
因此，如果可以的话，我希望菲娜能按照自己的想法前进。
……。
但是，如果继续调查遗迹，很可能会危害到菲娜自身。
那太可怕了。
我不想让她留下痛苦的回忆。
我不想见到她痛苦的样子。
……。
但是——
要说服菲娜是很困难的吧。
直到刚才她还都说自己是不会改变主意的。
为什么菲娜一直没有对我说，希望我一起来呢。
……。
在卡莲面前，我没有立即回答与菲娜一同前进的时候——。
从那个瞬间开始，菲娜变了。
她对我能否助她一臂之力已经不抱奢望了。
只是为了不让自己被说服，巩固了防御。
简直就像是把我识别成了敌人一般。
……。
明明反复约定，要一同战斗下去——
但我万万没有想到的是，约定竟被轻易地舍弃。
悲哀的同时，也有少许愤怒。
菲娜只在和我观点一致的时候才同我交往。
如果和自己的主张不一致，就立刻一刀两断。
难道最后就是这么回事么。
……那么，即使会让很多人为难，也要把自己的任性进行到底的作法，又算怎么一回事啊。
……。
「……哥哥」
「哥～哥」
注意到的时候，麻衣已经站在了我的面前。
「麻、麻衣，怎么了？」
「不是“怎么了”吧，一副百思不得其解的样子」
「给，麦茶」
说着，麻衣把麦茶放在茶几上。
「谢谢」
我伸手拿起杯子。
让那份清凉给焦躁起来的自己降降温。
……。
我一口气喝光麦茶。
「没有再沸腾了吧？」
麻衣用手指戳戳我的头。
「啊啊，刚刚有些焦躁了」
还是——
从相反的角度思考一下吧。
「嘛，非到这种程度不可呢」
「但是，能让哥哥烦恼到这种程度，稍稍有些嫉妒呢」
「喂喂」
「啊哈哈，开玩笑的啦」
「再来一杯？」
「麻烦你了」
「好」
麻衣微笑着走向厨房。
……。
被麻衣救了。
如果继续像那样思考下去，说不定我会否定掉与菲娜一同经历的过去。
接受过去，向前迈进。
菲娜教给我的重要的东西，差点被我忘记了。
「呼……」
我长长地叹了一口气，把整个身体都靠在沙发上。
……。
不过现在想想，我总算明白自己的心境了。
我既害怕看见菲娜受到伤害。
同时又害怕被菲娜舍弃。
纠缠在心底的，是这两种恐惧。
当然，弄明白了自己的心境，并不意味着问题就解决了。
但是，可以乐观一点考虑今后该怎么做了。
……。
「久等了」
「谢谢」
从麻衣那里接过第二杯麦茶。
「那，得出结论了吗？」
麻衣一脸期待地看着我。
「还没」
「看你脸色忽然好转，不就让我有所期待了吗」
「真是优柔寡断啊」
「这是没办法的」
我苦笑着回答道。
虽然有些含蓄，不过，麻衣果然在用心关注着我的事。
真是善解人意温柔体贴的——
好妹妹啊。
「嘛，精神起来就好」
「不过往坏的方面去想可是不行的哦」
「……」
难道说她已经看透我之前所考虑的事情了吗。
「回　答　呢？」
「遵～命」
「既然已经是未婚夫了，不坚持到结婚可不行哦」
「噢！」
我精神满满地回答道。
「回答得不错。这样我就可以安心去朋友家了」
「是去朋友家玩吗？」
「因为已经约好了嘛」
「那我走了哦」
「真不好意思，让你担心了」
听到我的话语，麻衣精神地摆摆手走出了客厅。
……。
「啊～我的伞～」
「哥哥，知道我的伞在哪里吗？」
「唔……是什么款式的？」
「粉色花柄的伞」
……。
那把伞我递给姐姐了。
「对不起，我好像递给姐姐了」
「呜哇……」
「啊咧，姐姐用起来会显得有些孩子气呢」
「说不定这时候已经在被同事取笑了」
「……是那样吗？」
「我觉得很适合姐姐哦」
「啊！失言１」
「不是这个意思，仅从搭配上来讲，不觉得姐姐很可爱吗？」
「不～知道」
「……可恶」
「没办法，打着折叠伞去好了」
「一会儿见」
短裙翻飞，麻衣走出了客厅。
……。
「午安～」
「啊，达哉」
「听说你和菲娜吵架了？」
即便是去打工，看来也逃脱不掉这个话题啊。
「见面第一句就是这个吗」
「啊哈哈，抱歉抱歉」
「是不是快要和好了？」
「怎么说呢……」
「等等，你们好不容易才走到一起的吧？」
菜月的眼睛盯得我直冒冷汗。
「我也想和好啊」
「喂菜月，没有人希望和别人吵架的哦」
「爸爸……」
大叔从厨房里走了出来。
虽然大叔擅自介入我们的谈话，不过我并不觉得多余。
「事情是不是变得麻烦起来了？」
「这些是从谁那里听来的？」
「我是不会供出情报来源的」
「不然以后就没有小道消息可以听啰」
我忽然觉得犯人很可能就是麻衣。
「嘛，由于不了解具体情况，所以可能说不到点子上……」
「不过，不努力地去相信对方是不行的哦」
「努力地？」
「人类中，比起选择背叛的人，选择放弃信任的人更多一些」
「信任他人由于非常需要毅力所以很累。而且风险也高」
「所以当人成长到一定程度之后，就变得容易半途而废和不轻易相信别人」
……。
「……确实是这样的」
「但是，对方是恋人的话这样是不行的」
「无论多么不信任他人，不相信唇齿相依的恋人都是不行的」
「反过来说，正是因为做到了这点才会被选中成为恋人」
「爸爸也是这样的吗？」
菜月苦笑着问道。
「当然的啊」
「我可是很信任春日的，虽然不知道她在米兰做些什么」
「这不就是不相信吗？」
「这些都无所谓了，我只要相信她不会做对不起我的事就可以了」
「哦哦～」
菜月鼓起掌来。
「太精彩了」
「哥哥不冒出来比较好哦，因为这是很正经的话题」
「真是个失礼的妹妹啊」
「我同菜月可是不一样的哦，可以告诉你一些亲身经历后的感想」
「啊」
菜月的脸刷地红了。
「哈哈哈哈」
「一旦喜欢上了就不要考虑太多琐碎的事情哦」
仁对我说道。
「……呜哇」
「爸爸好不容易才说了句伟大的话」
「即使要舍弃什么也不要在意」
「如果追求的一方连这种事都做不到的话，很快就会失去动力」
「总之无论怎样，喜欢上他人的一方是不利的」
「嗯～好像明白了，又好像还是没明白」
「振作起精神来吧，你可是男人啊」
「由于你们几经风雨才走到一起，事到如今，无论你们还会引发多少纠纷，谁都都不会再烦恼不已了」
「从现在开始，想做什么的话放手去做就可以了」
「不是说的很不错嘛」
「我可不会输给老爸哦」
「嘛，万一出什么事的话逃回家就可以了，你就放手一搏吧」
大叔得意地笑了。
……。
「不过话说回来，我倒是担心菲娜一些」
「她现在不是正独自烦恼着嘛？」
正如仁所说。
我的身边有一群能像这样支持着我的人。
但是，菲娜怎么样了呢。
今天一直把自己关在房间里。
她是一个死心眼的女孩子。
说不定想着想着就不自觉地钻了牛角尖。
……。
独自烦恼是很可怕的事情。
这点我在上午也体会到了。
在无意识的情况下，就会不自觉地越想越深。
如果麻衣不在的话，我不知道会变得多么消极。
……。
「嘛，现在开始工作吧」
「在这种时候，不抽出精力来工作也是可以的……」
「我一个人来干也是没问题的啦」
菜月在为我着想。
「谢谢」
「但是，还是工作比较好」
「如果现在懈怠了，那么该努力的时候就会没有动力了」
「达哉……」
「ＰＩＲＯＲＩＲＯＲＩＮ～」
「这是什么声音？」
「这是把菜月的心情拟声化，难道弄错了吗？」
仁满面微笑地问菜月。
菜月的脸瞬间沸腾了。
「我、我怎么知道」
「达哉，如果要工作的话就快去换衣服吧」
「好的」
「今天也全部拜托你啰」
大叔拍拍我的肩膀。
「交给我吧」
为了不输给大叔，我大声回答道。
……。
我走向休息室，感觉心中的困惑慢慢解开了。
菲娜相信赛菲莉亚小姐，所以打算继续调查遗迹。
也许很对不住菲娜，不过我很难相信素未谋面的赛菲莉亚小姐。
但是，
我能够相信的人，就在附近。
我不得不相信的人，就在我的身边。
……。
难道有谁比我更应该从开始到最后一直坚定不移的相信菲娜吗？
……。
晚饭之后坐在客厅休息。
菲娜几乎没有说什么话，就回到了房间。
可能是心理作用吧，我总感觉菲娜的脸憔悴了不少。
一想到菲娜的憔悴是因为自己，胸口就隐隐作痛。
……。
「我也去睡了」
麻衣的脸色也有些疲惫。
大概是有些精神疲劳吧。
「晚安」
「好的，晚安」
「晚安」
「莉斯呢？」
「……晚安」
「谢谢」
「那，明天见」
麻衣走出客厅。
……。
我也回房巩固一下自己的想法吧。
决定之后，我站了起来。
「那，那个……」
米娅战战兢兢的声音叫住了我。
「怎么了？」
「其、其实，是关于公主殿下的事情……」
米娅像示意我似的看看走廊。
……大概是不适合在这里交谈的话题吧。
「小莉斯，该去睡觉了吧？」
「……」
莉斯看了看我和米娅，轻轻地点了下头。
「那么，我们去睡了」
「晚安」
「……对不起」
「呵呵，没关系的」
「小莉斯，我们走吧」
「……嗯」
……。
两个人一同走出了客厅。
看来，她俩今晚一起睡。
……。
…………。
「先坐下吧」
「是」
米娅弯腰在沙发上坐下。
「对不起，已经那么累了还叫住您」
「不用在意」
「那……？」
「……是」
米娅的表情严肃起来。
……。
「今天谈话中提到过的，有关公主殿下想做的事情……」
「那个……是不是与赛菲莉亚殿下有关？」
米娅仿佛触犯着禁忌一般，吞吞吐吐地问道。
……。
「这个啊」
面对我的回答，米娅露出“果然是这样”的表情。
「是怎么知道的呢？」
「每当公主殿下提起赛菲莉亚殿下的事情，就会……」
「眼神都变了？」
「是，是的……」
「这些话不应该我说，所以……」
米娅垂下头。
「没关系，我会对菲娜保密的」
「是，拜托了」
「然后呢？」
「公主殿下对于赛菲莉殿下的感情非同寻常」
「啊啊，好像非常非常地尊敬」
米娅无言地点点头。
……。
「但是，理由并不只是这些」
「？？」
「这些是我从我的母亲，库拉拉那里听来的……」
「赛菲莉亚殿下由于政务非常繁忙，所以不能作为母亲来照顾公主殿下」
「因为这个，赛菲莉亚殿下自己也感到深深的愧疚」
米娅的话让我很意外。
在我心目中，赛菲莉亚小姐一直是个完美的政治家。
没有想到，她还有不为人知的一面。
那就是，因公务缠身无暇顾及家人而深感愧疚的母亲。
这简直太有人情味了。
……。
「赛菲莉亚殿下，把作为母亲的职责托付给了我的母亲」
「米娅的母亲，就是菲娜的乳母吗？」
「是的」
「我听说，公主殿下大部分时间都是与我的母亲一同度过的」
「因此，即使与赛菲莉亚殿下一同生活在王都，也并不常常见面」
这样说来，确实从未听过菲娜提起有关赛菲莉亚小姐生活的事情。
「公主殿下似乎认为，之所以被赛菲莉亚殿下无视，是因为自己无法从事政治工作」
「这、这种事情……」
恐怕，在幼小的菲娜的心中——
充满了“为什么母亲对我不闻不问呢”的疑问吧。
胸口忽然变得好痛。
「因此公主殿下很小就开始努力学习」
「如果成为了赛菲莉亚殿下那样优秀的女王的话……」
「那么就应该能被母亲关注了吧。公主殿下大概是这么认为的」
米娅一字一句地说道。
悲痛的神情笼罩着米娅的脸。
……。
米娅即使粉身碎骨，也无法从根本上填补菲娜心中的这段空白。
我想，对于总是尽心尽力照顾着菲娜的米娅来说，这是一件非常痛苦的事情。
「对于公主殿下来说，赛菲莉亚殿下不仅是目标，也是唯一的正义」
「是这样啊……」
除了这个我不知道说些什么。
……。
菲娜并不只是站在施政者的角度，才把赛菲莉亚小姐定为自己的目标。
严于律己、不懈努力的菲娜的身影——
简直同为了得到母亲的关怀而放声哭泣的婴儿的身影一模一样。
「菲娜……」
胸口仿佛快要崩溃一般疼痛起来。
对于不懈努力的她，自己只是不停地夸奖她“好厉害好厉害”。
难道仅仅是这样就可以说自己是了解她的吗？
对于自己的无能，以及对菲娜深深的歉意，让我流下了眼泪。
「尽管如此，来到地球之后，公主殿下变了」
「……？」
「在遇到了达哉先生之后，心灵的创伤渐渐愈合了」
「现在达哉先生的眼泪，也一定会传达到公主殿下的心中去吧」
「……米娅」
米娅的每一句话都激励着我。
她的存在出乎预料地变得如此巨大。
「我可以，说句任性的话吗？」
「……啊啊，说什么都可以」
……。
…………。
「请您永远陪伴在公主殿下身边」
「公主殿下那颗无法由我治愈的心灵，就拜托您来拯救了」
米娅目不转睛地注视着我的双眼。
……。
「……我明白了」
「我发誓……」
「非常感谢」
「请务必成为菲娜殿下心中唯一的人」
我已经说不出话了。
眼泪代替话语缓缓流下。
米娅温柔地注视着这样的我。
……。
「我去拜见公主殿下」
「你要做什么？」
「菲娜殿下对于达哉先生的意见不是充耳不闻吗？」
「是啊」
「我觉得，听取他人的意见对于君主来说是一件非常必要的事」
「而且，当君主误入歧途的时候，为其纠正错误就是臣民的职责」
「米娅……」
「很感谢您能耐心听完这番无聊的话语」
「谢谢你，米娅」
「明天一定要好好品尝美味的食物哦」
「啊啊，我保证」
我向米娅伸出手。
「……」
米娅的脸微微红了一下，握住了我的手。
米娅的手很纤细却很有安全感。
……。
「那么，我去公主殿下的房间了」
「嗯，那我就在这里等着好了」
「不，请回房休息吧」
「如果我们的谈话被听见的话，我会害羞的啦」
说完米娅笑了起来。
大概是她觉得声音可能会很大吧。
「我明白了」
「那，一块上楼吧」
「好的，我们走吧」
……。
「加油吧」
「是」
「我会努力做好只有我才能做到的事」
「拜托您了」
「晚安」
「请好好休息」
米娅表情庄重地说道。
……。
今晚已经不需要我出场了。
从现在开始，主角是米娅。
……。
我用往常一样的速度登上楼梯。
我站在自己的房间前。
偷偷向楼下窥探了一眼。
……。
米娅还没有进入菲娜房间的打算。
确认我已经回到房间之后，大概才会开始行动吧。
……。
如果自己是相信米娅的话，还担心这个是不对的啊。
于是，我走进了自己的房间。
……。
…………。
真是漫长的一天啊。
但是，我却没有一丝睡意。
我注视着昏暗的天花板，审视起自己的内心。
……。
我的心底终于有了明确的答案。
我要与菲娜一起继续前进。
为了成为只属于她一个人的伴侣，我要生存下去。
如果继续调查遗迹，将会有更多的苦难将临到菲娜的身上吧。
尽管如此……
不，正因为如此——
为了减轻她的痛苦，我要陪伴在她的身边，与她同甘苦共患难。
……。
看到菲娜痛苦的表情，会让我心痛。
设想遗迹调查所有可能发生的后果，会让我退缩。
正是因为输给了这些恐惧，所以我放弃了对菲娜的信任。
但是现在，
我不再逃避了。
不管等待着我们的是什么样的恐惧和困难，我都会紧紧握住菲娜的手。
……。
我曾经天真地认为，剑术对决的结束可能就是终点。
但是，那同时也是我们新的关系的开始。
既然选择了同菲娜在一起，今后也必定会多次面对这样的分歧吧。
每一次分歧都是对我作为伴侣资格的审阅。
现在的只不过是第一个分歧。
我是不能在这种地方倒下的。
……。
现在全身都充满了力量。
明天一早，我就把自己的决心告诉菲娜。
由于卡莲和教团的存在，所以不能再浪费时间了。
必须快点和好，让调查继续下去。
……。
「达哉君好像已经回房了呢」
我试着同睡在床上的莉斯说话。
是不是还醒着呢……？
「……嗯」
有应答了。
果然还是牵挂着达哉君他们，所以还没有睡着啊。
「你觉得他们两人能和好吗？」
「没兴趣」
「既然是这样，那为什么还醒着呢？」
「不知道」
「呵呵」
……。
「一定能够和好的」
「为什么？」
「这种程度的挫折，我觉得对他俩来说不算什么」
「是么」
「莉斯觉得他们不会和好？」
「出生和成长的星球不同」
「价值观的不同起决定性作用」
「是这样吗」
「价值观的差异是可以通过吵架来填补的哦」
「有填补不了的部分」
「有可能填补的部分」
「我们来打个赌，看到底能否和好吧？」
「不要」
「没有自信吗？」
「不是」
「那先从我开始」
「如果没能和好，无论莉斯喜欢什么我都给你做」
「莉斯用什么打赌呢？」
「什么都不用」
「如果无法决定的话，就由我来决定好了」
「不知道」
「那，如果两人和好了的话，莉斯就要住在我们家里」
「无效」
「你坚信自己会输吗？」
「不知道，无效」
「呵呵」
「晚安，明天会很有趣呢」
「……无效」
「早上好」
晴朗的天气伴着愉快的心情，我开始了清晨的问候。
「早安」
「早上好，哥哥」
「达哉君，早上好」
「……早」
看到我的脸色不错，大家心底的紧张感缓和了下来。
「菲娜呢？」
「说是稍稍出去一下，大约１５分钟之前出门了」
「估计很快就会回来」
米娅的表情很明朗。
看样子，昨晚的谈话似乎成功了。
「是吗」
「那，早饭就麻烦你了。今天想吃米饭」
「是，我明白了」
米娅微笑着点点头。
……。
「呵呵」
姐姐笑着望向莉斯。
「还没出结果」
莉斯不高兴地说道。
「什么？」
「不，什么也没有哦」
「没什么」
「怪怪的」
……。
过了一会儿，早餐端上来了。
今天的早餐是米饭、烤鱼、加了火腿的煎鸡蛋以及茄子酱汤。
一如既往的丰盛啊。
「请尽情享用」
「那我就不客气啰」
我笑着回应道，然后把饭送入口中。
昨天的早餐完全没有尝出味道。
因此，今天的早餐显得格外美味。
我嗖嗖地把食物快速吞入胃中。
……。
不一会儿，所有的盘子都空了。
「我吃饱了」
「粗茶淡饭而已」
满脸笑容的米娅开始收拾餐具。
「哥哥的食欲很旺盛呢」
「因为今天的早餐特别美味啊」
「啊哈哈，这样再好不过了」
……。
米娅为我端上咖啡。
把茶杯送到嘴边的同时，向屋外望去。
对于菲娜的归来，我已经有些迫不及待了。
菲娜回来之后第一声说什么好呢？
菲娜会用怎样的表情来接受我的解释呢？
各种各样的想象从心底涌了出来，充满了我的大脑。
……。
「那么，我去工作了」
「路上小心」
「菲娜殿下回来之后可要加油哦」
「知道了」
「那我走了」
……。
…………。
３０分钟过去了。
……。
好慢啊……。
「菲娜到底去哪了呢」
我不安的声音让周围的人的表情也黯淡了下来。
……。
…………。
又过了１５分钟。
「我打个电话看看」
早就坐立不安的我掏出手机。
……。
哔
开机画面被我一键跳过。
……。
…………。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
啪
从电话里传来“手机已经关机”的系统提示音。
……。
「……呼」
「联络不上吗……」
「啊啊」
「我到附近去找找」
「菲娜姐姐回来了的话，我会联络哥哥的」
「拜托了」
……。
……。
……。
我把商店街、河岸找了一通，还是没有看见菲娜的身影。
如果只是散步的话，应该不会到太远的地方吧……。
我掏出手机。
……。
没有来电。
从家中出来，已经过了３０分钟。
也就是说，菲娜已经出门２小时以上了。
如果是散步的话也太久了。
是不是，有什么事情才出门的……。
又或是散步途中忽然发生了什么……。
我越来越不安，再一次拨通菲娜的手机。
……。
…………。
还是联络不上。
「到底去哪里了呢……」
……。
「我回来了」
听到我的声音，米娅和麻衣马上跑了出来。
「没有找到吗？」
「啊啊，即使走到河岸边也没能找到」
「到底干什么去了呢……」
米娅低下了头。
「我再去房间里看看吧」
「我、我也去」
米娅一副很担心的样子，从后面跟了过来。
……。
首先映入眼帘的，是摊放在茶几上的地图册。
正是与菲娜一同做好了记号的那张。
……。
难道说，
菲娜一个人去了遗迹……。
「米娅，菲娜拿着的那个赛菲莉亚小姐的遗物还在吗？」
「是不是放在什么地方了？」
「是，就在那边的橱柜里……」
米娅神情惊讶地打开白色的橱柜。
……。
「啊咧……」
「达、达哉先生，不在平常一直存放的地方」
……果然。
如果是拿着作为遗物的宝石出门的话，去遗迹的可能性就很高了。
接下来的问题就是，到底去了哪一个遗迹呢……。
我想起了地图册。
作上标记的遗迹有３处。
其中２处，已经调查过了。
剩下的最后一处是……。
……。
画上了骷髅标记的那处遗迹。
建筑物的外形已经残缺不全。
由于担心会突然崩塌，所以画上了表示危险的标记。
……。
背上冒出一阵冷汗。
「我稍稍出去一下」
「达、达哉先生，您去哪里？」
「我找到线索了」
「有什么情况的话我会联络你们的」
我抛下困惑不已的米娅，飞奔出玄关。
为什么菲娜要独自前往呢。
难道米娅并没能从根本上说服菲娜吗？
但是，从米娅的样子来看，没有任何劝说失败的迹象啊……。
……。
真不明白菲娜到底是怎么想的。
必须找到她，确认她的想法。
……。
「哈啊……哈啊，哈啊」
不愧是盛夏的马拉松，的确很难受。
我用手撑住膝盖勉强站稳，豆大的汗珠啪嗒啪嗒地从额头滴落。
感觉体内的水分全部跑掉了。
……。
但是，绝对不能在这里休息。
如果休息了，不知道在这期间菲娜的身边会发生什么。
山间的峡谷。
立于河面上方的遗迹仿佛是从河底冒出来的一般。
最初建造的时候，应该是与河水相分离的吧。
但是，不知何时河水改变了流向，就把遗迹冲刷成了现在的模样。
一半以上的沙石已经被冲走，建筑物在为数不多的基柱支撑下就像是漂浮在宇宙中一般。
在这种状态下走上遗迹的话，地板随时可能崩塌。
……。
与这种危险性相对的，是遗迹与大自然融为一体后给人带来的安心感。
残留在陆地上的部分被爬山虎和青苔覆盖，藏青色和白色形成鲜明的对比——
野鸟栖息在水流形成的瓦砾堆上，时而响起的清澈的鸟叫声在山间回荡。
遗迹之中，有个人影在动。
优雅的身姿包裹于薄荷绿与白色相间的服饰中。
毫无疑问是菲娜。
「……呼」
看到菲娜的身影，我稍稍安心了一些。
我悄悄地向遗迹靠近。
菲娜站立于水面上方的那部分遗迹上。
遗迹既没有墙壁也没有屋顶，只有平滑的石质地板。
无论立足于遗迹上的哪一块地板，脚下两米深处都是川流不息的河水。
菲娜背对着我，眺望着远方。
难道已经注意到我了？
……。
我深深地吸了一口气。
「站在那里是很危险的哦」
下定决心之后，我来到她的身后大声说道。
……。
菲娜一脸惊讶，慢慢转过身来。
「你是来说服我的吗？」
虽然措辞具有挑衅性，但是菲娜却不敢直视我的双眼。
之前那种充满强烈拒绝感的气氛消失了，取而代之包围着她的是一种迷惑的空气。
菲娜的心中已经发生了变化吧。
……。
「我是来调查遗迹的」
「……」
菲娜看着我的眼睛。
但是，很快就挪开了视线。
「如果一起调查的话，会连累达哉的」
「很有可能让你也背负上月球的污名哦」
菲娜像劝我放弃似得忽然说道。
……。
「无所谓」
「对于我来说，不能陪伴在菲娜身边的话会更痛苦一些」
菲娜的双瞳在晃动。
身体微微颤抖了一下，像是试图压抑住从心底涌现出的感情一般。
「如果继续调查下去，万一真是兵器的话怎么办？」
「菲娜认为真是兵器吗？」
用提问去回应提问，菲娜大概会生气吧。
菲娜目不转睛地看着我。
「我不这么认为」
说完，再一次挪开了视线。
……。
「我相信菲娜的话」
「不管在这之后会有多少艰辛和痛苦」
我信誓旦旦地说道。
「……又说了让人无可奈何的话」
菲娜把身体转向一边。
……。
「让你受苦了吧？」
「……」
菲娜无言地摇摇头。
「但是，已经没事了」
「我会永远陪伴在菲娜身边的」
我一步一步靠近菲娜。
……。
菲娜慢慢后退。
距离丝毫没有缩短。
……。
…………。
「菲娜……拜托了」
我一边说道，一边继续靠近。
……。
菲娜咬了咬牙。
「不得不道歉的人，应该是我」
脸上充满了苦涩的神情。
「完全没有考虑过达哉的心情，觉得被达哉信任是理所当然的一样」
「自以为是地认为自己被出卖了，然后把自己封闭了起来……」
「简直像个小孩一样」
菲娜像要把堆积在心底的东西统统倒出来一样说道。
……。
我从不认为菲娜应该自责。
我觉得只要我下定决心就可以了。
菲娜也有菲娜自己的烦恼。
意识到这点本应是理所当然的。
……但是，我的脑子里却全都是自己的事情。
……。
菲娜大概是抱着自责的念头才独自一人来到遗迹的吧。
一动不动地眺望着远方，说不定是在整理自己的思路。
能够赶在菲娜下定决心，决定独自一人走下去之前同她见面真是太好了。
……。
「我并不是一个值得达哉信任的伟大的人」
菲娜低下头。
「是否伟大，是否值得，这都不是问题」
「因为你是菲娜，所以我相信你」
「但是……」
「我不能没有菲娜」
「菲娜觉得我不配吗？」
「这种事情……」
……。
菲娜抬起头。
「是不可能有的」
菲娜的表情似乎是在笑，又似乎是在哭。
栖息在瓦砾堆上的鸟儿们，发出欢快的鸣叫声一同飞向了天空。
……。
「一同前进吧，菲娜」
「无论何时，我都会伴你左右」
我向菲娜伸出手。
菲娜看着我的手，微微一笑。
「……今后，也请多多关照」
「达哉」
菲娜终于向我这边迈进了一步。
……。
突然间，菲娜从我的视野中消失了。
扑通
「！？」
菲娜刚才站着的地方，开了一个直径２米的大洞。
「菲娜！」
「菲娜，菲娜！」
我慌忙向洞口跑去。
……。
「菲娜……」
很快就在洞下发现了菲娜。
……。
菲娜正满面愁容地望着我。
「没有受伤吧？」
我弯下腰，向洞内望去。
「没事哦」
「下面没有瓦砾堆真是太好了」
菲娜嗤嗤地笑着。
「哈啊……吓死我了」
「被吓到的应该是我吧，地板忽然塌陷了啊」
「哈哈哈，所以我说这个遗迹很危险啊」
「这不是什么好笑的事情吧」
菲娜生气得鼓起了脸。
……。
「话说回来，达哉」
「嗯？」
菲娜的眼里闪现出淘气的光芒。
「你说过要永远陪伴我左右的吧？」
「我独自一人在下面很寂寞的哦」
菲娜像是准备接住我一样张开了双臂。
……。
看来是想让我也跳下去。
「……」
……。
「好」
我慢慢站起来。
「来吧，随时都可以哦」
菲娜爽朗地笑了。
「我来了！」
我飞身跳入洞中。
……。
啪～～～～～～咚！
托水的福，并没有受到很大冲击。
潺潺的水流让我因来回奔跑而疲惫不堪的双脚觉得非常舒服。
「偶尔这样一下也……」
话没说完，菲娜就用手臂搂住了我的身子。
「谢谢你，达哉」
然后把头埋入我的怀中。
……。
关系不和仅仅持续了１天而已——
我却觉得好像很久没有触碰到菲娜一般。
「对不起啊，让你觉得寂寞了」
我温柔地抚摸着菲娜的头。
「没关系……」
「应该是我说对不起才对」
胸口能够感受到菲娜嘴唇的动作。
我把手指埋入菲娜的银发，一遍一遍地梳理着。
……。
「呵呵，好痒啊」
「能再次这样做真是太好了」
「……我也是」
菲娜更加用力地把头埋入了我的怀中。
她身上散发出的幽幽芬芳，弄得我的鼻子痒痒的。
只是这样，就能感觉到堆积在体内的不良物质瞬间消失殆尽。
……。
…………。
过了一会儿，不知道是哪方先把身体分开了。
「这种事情，稍后再做吧」
「是呢」
「好不容易来到了遗迹……啊咧？」
「怎么了？」
从菲娜的手提包里发散出蓝色的光。
也许是心理作用吧，总觉得这次的光比以往的都要强。
「即使在这里也能发光呢」
菲娜取出宝石。
这时——
天花板也被染上了淡淡蓝光。
透过各个洞穴倾注下来的阳光，汇聚成几条明亮的光束照射在水面上。
经过水面反射后照射在天花板上的阳光不停地晃动，看上去像是极光一样。
「好美……」
菲娜已经陶醉其中了。
「这算是庆祝我们和好的奖励吧」
「嘛，真是很会说些浪漫的话呢」
菲娜握住我的手。
我也仔细地回握住菲娜柔软的手。
……。
「能像这样和好如初，是托了米娅的福呢」
「嗯？　啊啊」
「昨夜很晚的时候，米娅来过我的房间」
「把我狠狠地训斥了一顿」
「发怒的米娅中途哭了起来，我费了好大的劲才让她平静了下来」
菲娜苦笑着说道。
「哈哈，是吗」
「存在着会对自己发火的人，是一件非常美好的事情呢」
「因为，会对我发火的人……」
「只有卡莲、米娅、库拉拉……这几个而已」
……。
没有我的名字。
有种被打败的感觉。
「就算是我，在该发火的时候也是会发火的哦」
「呵呵，是这样吗？」
「达哉是个温柔的人」
「我也能好好发火的」
「那，就生气一个让我看看」
「不要……」
「怎么了嘛？」
对于这种乱来的要求真是没有办法啊。
……。
我目不转睛地盯着菲娜。
「喂！菲娜！」
……。
菲娜瞪圆了双眼。
做不到……
我是了解自己的。
「不如米娅的十分之一可怕」
我突然止住笑。
用手挽上菲娜的脖子。
「哈呀！」
强行把她拉向自己，然后把嘴巴凑到她的耳边。
「下次要是再独自一人前往遗迹的话，我可就要真生气啰」
我把菲娜的头埋进自己的怀中。
……。
「对不起……」
菲娜温顺地回答道。
「好」
我放开菲娜的头。
「……」
菲娜目不转睛地看着我。
好像在发怒。
紧锁的眉头微微上挑，如刀尖一般锐利的目光直射向我。
菲娜的美貌在淡蓝色光芒的照耀下，有种非同寻常的魄力。
……。
菲娜的左手挽上我的脖子。
「……」
一股强大的力量将我拉了过去。
「哇！」
耳边感觉到了炙热的气息。
「如果下次再迷茫了的话，我可饶不了你」
然后——
炙热的气息，
和我的嘴唇重合在了一起。
我们爬上岸，调查了一会儿遗迹。
但是，同之前调查过的遗迹一样，并没有找到任何明显的东西。
……。
「回去吧」
「继续调查下去，也不会有很大的进展」
「嗯，衣服也干了呢」
虽然鞋子还是湿漉漉的，不过衣服基本上已经干了。
「那么，回去吧」
我紧紧握住菲娜的手。
……。
咕噜噜……
……。
…………。
这个声音是……。
我看着菲娜。
菲娜低下头，脸已经红到耳根了。
「肚子饿……」
「不准说」
菲娜目光一闪。
「啊，嗯」
菲娜还没吃早餐吧。
而且，现在连午饭时间都过了。
……。
话说回来……
想起来了，我对家人说我去找菲娜，才从家里出来的。
……。
大家现在肯定还在担心着呢。
「得立即往家里打个电话才行」
「是、是呢……」
菲娜似乎也察觉到了当前的形势。
「就说我们是刚刚碰到的吧？」
「达哉」
「说谎是蔑视家人心情的行为」
嘛，虽说如此，不过……。
「我来打电话」
「不用了，还是我来吧……」
菲娜无视我，掏出电话就拨通了号码。
……。
…………。
「公主殿下，是公主殿下吧」
「没出什么事吧，真是的，都不知道说什么好了……」
「呜呜……太好了，太好了……」
能听到的只有这些。
「对不起，大概一小时之后就会回来了」
「嗯，达哉也和我在一起」
「换他来听电话会比较好？」
「……我明白了」
菲娜把电话递给我。
一定得向米娅好好的道歉才行……。
……。
「喂喂」
「哥～～哥！」
「不是说好找到了的话就马上打电话回来的吗？难道弄错了吗？没有弄错吧！」
「你知不知道我们有多么担心啊」
「哥哥干脆别回来了！」
……。
“哔”的一声电话挂掉了。
「哈哈哈……」
「加油哦，达哉」
「这是别人的事吗」
……。
边走边考虑着劝说麻衣的方法，不自不觉来到了车站前。
尽管天气炎热，但是外出的人依然很多。
……。
「关于昨晚的事，达哉是不是从米娅那里听到了什么？」
「啊……嘛，一点点」
「是吗」
菲娜垂下了视线。
「抱歉，是不是不太希望别人知道？」
「不是」
菲娜平静地说道。
「虽然是些让人难为情的话，不过我还是想让达哉知道」
「其实，我觉得米娅说得很对」
也就是说——
菲娜对于母亲对自己不闻不问的过去，确确实实存有一种自卑情绪。
把母亲对自己不闻不问的原因，归咎于自己无法从事工作。
因此，为了得到母亲的认可，菲娜热心地学习。
在这个过程中，母亲的形象在菲娜心中不断被过分理想化，甚至被神格化。
所以，菲娜对母亲被贬一事有着很强的排斥心理。
——总之，事情就是这样。
……。
「虽然我也隐隐约约感觉得到……」
「不过从小时候就开始的东西，不是轻易就能纠正的呢」
菲娜用自嘲的口吻说道。
「时间还很充足」
「而且，我觉得对赛菲莉亚小姐的尊敬并不是什么坏事」
我仔细地握好菲娜的手说道。
「谢谢」
「从现在起，我会时刻注意以自己的意志对事物作出判断」
「所以，如果我再过分遵从母亲大人的价值观的话，希望你能毫不客气地指出来」
「就像“你自己是怎样看待这件事的呢”这样」
菲娜笑着说道。
还是那么严于律己啊。
但是，我就是喜欢菲娜这一点。
这样的公主治理下的国家，我觉得一定要体验一下。
「我知道了」
我笑着回答道。
……。
「但是，能有一个像赛菲莉亚小姐那样值得尊敬的亲人，是很让人羡慕的哦」
「对于我的老爸，即便不恨他，想要尊敬他也是不可能的」
「……达哉」
菲娜停下了脚步。
一本正经地看着我。
「怎么了？」
「即使是达哉的父亲，我觉得也是值得尊敬的」
「怎么可能」
我一笑带过。
虽然带过去了，但是为什么冲击还留在心底呢。
「大概是你没有注意到，其实达哉和我是很像的」
「执着也好厌恶也好，虽然表现不同，但本质上是一样的」
「……」
我发现我的手已被汗水浸透了。
难道我是因为得不到父亲的爱才会说讨厌他的吗？
……。
没有这回事。
因为父亲做过的事情已经足以让我讨厌他了。
「不，老爸被讨厌是理所当然的。除此之外并没有别的原因」
「是么……」
「但是，会这么说的只有达哉哦」
「无论是纱也佳还是麻衣，好像都不讨厌达哉的父亲」
……。
…………。
脑中变得混乱不堪。
虽然大家都在面前说我并不讨厌自己的老爸。
但是我真正在心底……
……。
「下次我是绝对不会输的」
「哈哈哈，爸爸我也是不会输的哦」
「我的飞机必胜！」
「好～啊，加油哟，我期待着」
……。
「我会仔细考虑一下的」
我拼尽全力挤出一句。
……。
「对不起，毫不客气地说了一堆」
「没事的」
「如果菲娜也是这么认为的话，说不定并没有弄错」
「那，回去吧，肚子饿了」
我挤出笑脸说道。
但是，沉重感还是原封不动地残留在胸中。
从遗迹回来后，紧接着就去打工了。
拖着疲惫的身体回到家，漂浮在空气中的香味让人食欲大振。
今天是星期六。
是在自己家吃饭的日子。
「我回来了～」
「欢迎回来」
「欢迎回来」
「欢迎回来～」
３人齐刷刷地转过头来。
麻衣的心情也好起来了。
看来，从遗迹回来的路上买给她的冰淇凌奏效了。
「今天菲娜也在做料理啊」
「嗯，料理还没做好，再稍微等一下吧」
「公主殿下已经进步很多了哦」
「那真是令人期待啊」
「哈～，爱的力量真伟大……」
「呵呵，很自然地想做点料理，的确是不可思议呢」
菲娜笑容满面地说道。
「……」
「已、已经饱了」
……。
「说起来，姐姐还没有回来吗？」
「是，刚才来过电话了」
「说是要去附近的某个地方转转，会稍稍晚一些回来」
附近的某个地方……？
难道是昨天提到的警察的事情？
「这样啊……」
「那我就等着料理完成好了」
「嗯，空出肚子耐心等待吧」
……。
莉斯坐在客厅里看电视。
「我回来了」
「……」
一副很不高兴的样子。
「怎、怎么了？」
「好像很不开心啊」
「……和好了」
「不好吗？」
「……输了」
「哈？」
不知道她说什么。
「关于什么？」
「……」
莉斯没有回答，把视线又挪回到电视上。
看来她不会透露更多的东西了。
还是和往常一样冷淡啊。
……。
我在莉斯的身旁坐下。
「太挤了，离远点」
「还没有碰到你吧？」
「但是，不行」
真是不留一点余地。
我乖乖放弃，挪到了相邻的沙发上。
……。
能和这样的莉斯把关系相处得那么融洽，姐姐果然很厉害啊。
……。
「我回来了～」
过了一会儿，姐姐回来了。
……。
「今天的饭菜很丰盛呢」
「很快就能做好了」
「今天是公主殿下主厨哟」
「新娘修炼，辛苦了～」
「纱也佳真是的，尽说些让人为难的话」
菲娜的脸上浮现出羞涩的神情。
……。
「达哉君，我回来了」
「欢迎回来」
「去过了？」
不能在莉斯的面前提警察之类的词。
「嗯，钓到大鱼了哦」
大鱼？
「详细的情况等到吃饭的时候再说吧」
「啊，嗯」
「莉斯，抱歉哦，我迟到了」
「没关系」
莉斯紧绷着脸。
「呵呵」
两个人似乎串通着什么。
换好衣服的姐姐坐到了席位上。
「好，各位久等了久等了～」
「那，开吃吧」
「在这之前，告诉大家一个好消息」
「是什么呢？」
大家的注意力都集中到了姐姐身上。
「莉斯今天正式成为我们家的一员了」
「哎哎！」
「嘛，太好了」
「这真是可喜可贺呢」
确实是大鱼。
可是，作为当事人的莉斯却一直紧绷着脸。
「无效」
「不用客气了嘛」
「而且，是有时间限制的」
「大概有多久呢？」
「我觉得大概有一周左右吧」
「这样啊……」
「请多多关照，莉斯」
菲娜笑着同莉斯说道。
「多多关照哦，莉斯」
「希望您多多关照」
「要多关照哦」
「请多多关照」
大家全都对莉斯微笑着。
「……唔」
莉斯呆住了。
……。
…………。
「请，请多关照」
莉斯的声音像蚊虫嗡鸣一般。
虽然只有一点点，不过听上去确实含着喜悦。
……。
「菲娜，准备好了吗？」
我隔着房间的门问道。
「是的，已经准备好了哦」
咔嚓
门缓缓地打开了。
……。
略微有点害羞，穿着学生服的菲娜出现在面前。
「留学都结束了再次穿起制服，总觉得有些不好意思」
「看起来像是学生吗？」
「没关系的。在一个月前的时候不是每天都穿着吗」
「那倒也是……」
大概是面对我的视线感到不好意思吧。
菲娜害羞地向下拉着有点过短的裙角。
视线慌乱地游走着。
最近一直都只能看到穿着长裙的菲娜，现在这个服饰对我来说刺激稍微强了一些。
「那，那么，去吃早餐吧」
「假期中的图书馆应该是１０点开馆，所以慢慢吃吧」
……。
「那个，达哉……」
「什么？」
菲娜的脸上泛起微弱的红潮。
「这套制服……合身吗？」
这么说着，菲娜窥视着我的表情。
……。
「当然了」
菲娜的表情忽然变得明朗起来。
「太好了，我一直都在担心」
「可是，怎么现在这么问？」
「在我们开始交往以来，现在是第一次穿这件衣服吧？」
说起来，我们是在结业式那天夜里正式开始交往的。
「想想的话，的确如此」
「所以，我想听听你的意见啊」
这么说着，菲娜站在了我的身边。
……。
学院里几乎没有人。
只是多少能听到运动部的叫声的程度。
「果然很冷清啊」
「这样的话就不会很引人注目了」
「来」
我牵着菲娜的手穿过校门。
图书馆建在与中庭邻接的地方。
我们在入口脱下鞋子，进入馆内。
……。
迎接我们的是冷冷的空气。
自习的学生们零零散散地坐在四处的座椅上。
「我们分头去找有关的书吧」
「应该就在历史、考古学那边吧」
「３０分钟后再在这里集合」
「明白了」
我们走进了相距２米的两个书架群中。
……。
回到座位上时，两个人都抱了３、４本书。
「本来很期待这次的行动，不过从数量上看并没什么进展啊」
「总之先看看内容吧，一会再说话」
……。
各自坐在座位上，打开书本。
……。
…………。
提及到遗迹存在的报道倒是有一些。
但是，却没有看到任何一篇关于遗迹里有什么东西的报道。
「你那边怎么样？」
书读了２个小时之后，我开了口。
「没有达到期待的程度啊」
「遗迹被使用的时候，可能是因为太古老的关系史料记载很少」
「再稍微找找书吧」
……。
太阳徐徐地西斜着。
徒劳感包围全身。
寻找书籍然后读。
这样重复了２、３次——
可是结果完全不如意。
……。
「看起来不是专门的书籍不行啊」
「也不是完全徒劳无功」
「基础的知识不是已经确认了吗？」
「那倒也是」
说起明白的东西的话——
就是月球和地球之间曾经有过战争。
战争的结果，导致双方的文明都后退了一大截。
遗迹就是那时的建筑物。
……可是，这些也是调查过后才知道的。
「可是，为什么要发动战争？」
「……」
菲娜仰望着赤红色的太空。
「因为互相不了解对方……大概是吧？」
「什么意思」
「月球人的祖先都是从地球上移民过去的人」
「所以，我认为起初那种程度的意志还是可以相互理解的」
「但是，住在不同环境的星球上，承受着不同的辛劳……」
「这样伴随着时间的流逝，月球人和地球人的想法就变得有些不同」
「但是，那本身不是很正常吗？」
「是的，见解差别的逐渐增大是一个过程，结果就出现了问题」
「战争就是不知何时作为这个过程失败的结果发生的」
「不过，起初听说以前有战争的时候，稍微感觉有些奇怪啊」
「月球和地球本来不是一起的吗」
「说的也是啊」
菲娜没有任何犹豫，清楚地表述着自己对战争的看法。
平时不考虑这些的话，现在是不会说得如此明白的。
重新对菲娜作为月球的公主有了实感，而且——
为能和她交往感到有些自豪。
……。
「那，回家吧」
「在那之前，我倒是有一个想去的地方」
「哪里？　遗迹？」
「不是哦」
菲娜苦笑起来。
「教室啊，我们学习的地方」
「因为这是真正的最后一次来这里了，作为纪念」
「原来如此」
「那，走吧」
……。
所幸，楼梯口开放着。
我们就马上走向了教室。
……。
平素坐满学生的教室，只是因为无人而倍感寂寞。
从窗口射入的光线，把教室略微染上了深棕色。
不知哪里传来了寒蝉的声音。
……。
菲娜坐在了自己的座位上。
靠窗一排最后的位置。
我站在菲娜的旁边。
「……」
「……」
……。
菲娜无言地环视周围。
「真是转瞬即逝啊」
「每天都真的很快乐」
我想不出该对菲娜说些什么。
「如果菲娜那么想的话，大家也一定很高兴哦」
「……」
「已经不能再和大家见面了啊」
菲娜寂寞地说。
我从背后抱住了那样的她。
「达哉……」
「远山不也说过了吗」
「想要去月球旅行」
「如果能那样的话，还会见面的啦」
「是啊……」
菲娜轻触交叉在她身体前面的我的双臂。
「如果是菲娜的话，一定可以的」
「达哉不想帮忙吗？」
……。
我把脸埋入菲娜的头发中。
可爱的花香在鼻腔内浓浓地扩散开来。
「我会一直在菲娜身边的」
「……谢谢」
顶着菲娜脖颈的我的脸，徐徐地滑向菲娜的脸颊。
她也转过头来迎向我。
……。
「嗯……啾……」
温柔地嘴唇相合。
慢慢地贴住菲娜的唇辬，细细品味她的柔软感觉。
微微张紧，略有些湿润的菲娜的唇。
有着流向心底的甘甜味道。
……。
嘴唇略微离开。
「……嗯」
菲娜的眼睛稍稍张开。
伴随轻轻的节拍吻了２、３次。
「在教室……可以吗？」
「……不知道」
再一次嘴唇相合。
马上深处舌头，轻擦着菲娜的嘴唇。
……。
轻微的抵抗过后，拱出了一个小小的缝隙。
瞬间舌尖插了进去。
「咕啾……啾……」
从唇间传出舌头缠绕在一起的声音。
舌头努力地伸向口中摆弄着。
「嗯，哔啾……啾……」
可能是痒的缘故吧，菲娜的呼吸有些乱。
暂且把舌头缩回自己口中，菲娜的舌头反而滑了进来。
意外的积极啊。
「咕啾……啾……」
沾满菲娜唾液的舌头在我的口中搅着。
带着柔软的湿润感，在抚摸着舌头里侧和牙根。
意想不到的行为袭来。
「哔啾……咕啾，啾……哔啾」
我们之间流动着的粘液质的声音逐渐变大了。
略微张开眼睛。
闭着眼的菲娜，拼命地朝我扭着脖子。
就像强求饵食的雏鸟一般可爱。
「咕啾，嗯……嗯呼，哔啾……」
我的嘴唇从积极动着舌头的菲娜那里离开了。
……。
我和菲娜的唾液混合物引出一条丝线落在了她的制服上。
「……嗯，达哉？」
菲娜有些依依不舍地看着我。
她双瞳湿润着，头部向后的扭动有些舒缓。
「这个姿势很辛苦吧？」
「……是啊」
「来这边」
我把胳膊从前面伸过菲娜的腋下，让她站了起来。
大概是沉浸在热吻的余韵中吧，菲娜的脚下有些不稳。
「怎么回事……好像在云上走一样」
「讨厌吗？」
「不……」
我让晃着脑袋的菲娜坐在课桌上。
……。
「会被外面看到的」
菲娜向背后的玻璃窗外瞄了一眼。
「没关系，谁都没在看这里啊」
「来，稍微朝这边抬起脚」
我把手伸向膝盖里侧抬起菲娜的脚。
……。
「啊……达，达哉……我，在自己的课桌上……」
菲娜用责备的口气说着。
但是那语言很无力。
「就在一直学习的课桌上，做吧……」
「讨厌啦……别故意使坏啊」
银发在带有赤色味道的天空背景中摇动着。
菲娜的右脚搭在了课桌上面。
只是腿稍微有些弯曲，覆盖腿根部的白色布料就露了出来。
「讨厌……不要往里看」
菲娜面红耳赤地说着。
「抱歉……那，就这么做吧」
慢慢地把身体移向菲娜足间，抓住她的双肩。
同时，靠向她的上半身，亲吻脖颈。
「嗯……好，好痒……啊」
热热的吐息从菲娜口中漏出。
我搭在菲娜双肩的手慢慢下移。
然后温柔地抚摸着从制服中露出一半来的雪白手臂。
「嗯……啊……一直都弄得我好痒」
伴随我指尖的上行，菲娜的身体强烈震颤，呼吸紊乱。
试着手指从腋下滑入。
「嗯唔……」
菲娜的身体大大地震颤着。
「达哉……那里……可不太漂亮啊」
「没关系的」
手伸入袖子中，从肩膀到腋窝顺次抚摸着。
嘴方面，舌尖从脖颈滑向锁骨，充分地吸取这菲娜的甘甜体香。
「呜，嗯，啊……呼唔……嗯，嗯」
震颤的声音不时漏出。
「达哉……好下流……总在作奇怪的事情」
「那么，就这边」
伸入袖中的双手，搭在了柔软的双峰上。
轻轻的柔软感。
手缓缓包住了两个小丘，开始移动。
「嗯……啊……达哉，碰到了啊……」
菲娜用呆然的声音说着。
「好柔软啊」
「达哉……莫非你喜欢胸部？」
「喜欢啊。因为是菲娜的胸部嘛」
这么说着，包住胸部的手大大地晃动着。
「啊……不要乱动啊……嗯……」
为了让乳房中间温暖起来，手慢慢地运动着。
菲娜的身体开始有点发热。
「多大的强度才好？」
「再，再稍微……强一些，没问题的」
「明白了」
手掌中心盖住乳头所在的地方，用稍微压迫的力道揉起来。
隔着内衣感觉到了突起物的存在。
「啊啊……达哉……啊，嗯」
声音略有些升高。
「让胸部露出来吧」
「哎……好，好丢人的……」
没等菲娜的声音入耳，我便扯开了带子。
简直像一直等待这一时刻到来一样，带子毫无抵抗地就解开了。
「啊啊，啊……达哉……」
菲娜一边盯着顺次解开扣子的我的手，一边叫着。
没有做任何抵抗的样子。
……。
眼前出现了点缀着可爱刺绣的内衣。
胸部盛在里面稍微有点被约束的感觉。
「好漂亮」
再次把手放在胸部慢慢地大幅度动起来。
「嗯……啊啊……达哉的手，好温暖」
「菲娜的，变热了」
手开始增大幅度运动。
胸部没有被内衣包住的部分奋力地激荡着。
用舌头轻舐薄薄浮上的血管。
「呜啊……好痒……」
两手向对乳头刺激的方向移动，舌头则下移到双胸的谷间。
舌尖好似双峰之间柔软的墙壁，略微品尝着汗水的味道。
「嗯唔……达哉……」
我用指腹转动着隔着内衣也能清楚看到的坚硬突起。
菲娜的身体，一下一下用力震颤着。
「怎么样？」
「不知道……不知道啊……」
菲娜摇着头。
看起来没有什么讨厌的感觉。
「继续了哦」
手掌慢慢的摇动着丰满的胸部，同时指尖抚摸着花蕾。
「呼啊……达哉……嗯，啊……」
菲娜的肌肤被汗水淋湿。
差不多别的地方也可以了吧……。
……。
左手伸向长袜与短裙之间反射着光芒的雪白皮肤。
「啊……」
与刚才完全不同的动作使菲娜做出了反应。
我不在意那反应，手向上滑动，卷起了短裙。
……。
放着适当的光泽，白色的布料出现在眼前。
大概是紧张吧。
菲娜的肌肤上蒙着薄薄一层汗水。
「达哉……在这的话，会被看到的」
「现在是暑假，谁也不会来的……」
实际上是我现在已经完全不是能考虑那种事情的状态了。
只是为了不想停下手的动作而做出回答。
「这是不……不允许的啦……嗯呼，啊啊」
尽管这么说着，在不停地持续胸部刺激下，菲娜还是忍不住漏出热热的吐息。
卷起短裙的手从大腿根到那块布料之间不断往复着。
「啊……咕唔……嗯……」
感觉到很痒的菲娜摇动着腰。
感觉就像她想说快点碰那里一样，使我有些兴奋。
「我碰了哦」
「嗯……我，我不听……那种事情……」
我不等回答，直接伸手摸到了菲娜的秘处。
加入适当的振动，开始慢慢地上下运动。
「啊啊……啊，啊……咕唔……」
在小裤裤中充分聚集的湿湿热热的水气跑了出来。
中指沿着小裤裤透出来的那道沟移动着。
「达哉……啊……啊……」
菲娜止不住自己的声音，身体不断地摇摆着。
胸部的突起比起刚才更加的坚硬，突出着自己的存在。
我用两根手指轻轻挟住那里，快速摇动着。
身体浮出的如玉珠一般的汗滴。
「呼啊……不要……身体，变热了……」
左手感觉湿度变高了起来。
沿着纵纹的中指滑动变得愈发顺利了。
开始感觉到确实的湿润感了。
「上面，脱下来了哦」
玩弄胸部的手把内衣翻起。
「啊，啊啊啊……」
……。
两个乳房暴露出来。
光滑小丘顶点的突起坚硬地向上顶着，直指天井。
一边继续着秘处的刺激，一边用右手回转乳头。
「呀……」
我看到了菲娜敏感的反应。
于是我又把舌腹压在乳头上，慢慢地转动。
左手的中指弯曲起来，加上略微强劲的力道振动着。
「啊啊……达哉……不要，不要……」
菲娜摇着头。
看到菲娜相当好的反应，我执拗地继续着同样的动作。
「嗯啊……达哉……啊，啊，啊」
湿气逐渐在左手扩散开来。
「舒服吗？」
……听到从正面直接的发问，菲娜的目光逃避着。
「不知道……别问我……」
「继续了哦」
对秘裂的刺激又增强了一层。
我用空闲的嘴含住了右面的乳头。
「达哉，不要，那样……再来的话……」
菲娜强忍快感出声说着。
左手的指头试着向蜜壶略微压入。
「啊……会，会……弄脏的……」
如其所言，浓浓的蜜汁渗了出来。
感觉在小裤裤中已经储得满满的了。
「抱歉……」
抬起抵在秘处的手，指尖接受夕阳的照耀闪闪发光。
「呃……讨，讨厌……」
菲娜的脸涨得红红的。
「小裤裤，脱下来吧……」
我用手抓住内裤两侧向下拉去。
菲娜用手臂支撑起身体，浮起腰来。
……。
深陷入秘裂的小裤裤，引出细丝离开了那里。
完全张开的双腿。
在那中间已经没有一点遮挡的东西了。
周围处在刚才的刺激下已经完全湿了，淫液不断地滴下。
与平素的菲娜正相反的妖冶使我感受到强烈的兴奋感。
「不，不要盯……盯得那么紧啊……」
菲娜的视线游走着。
可能是感受到了我的视线，女性器在轻轻震动。
「实在是太漂亮了」
「骗人啦」
「是真的」
「我都兴奋起来了」
我的下半身已经急不可耐地想要从内裤里钻出来了。
菲娜向我的下半身暼了一眼，脸马上变得通红。
那个样子真的是很可爱。
「直接来了哦」
我再次来到菲娜双腿中间，弯下了腰。
「呃……达，达哉！？」
在菲娜闭起腿之前，我的脸挤进了胯间。
瞬间脸被热气所包围。
「呀唔」
用左手支开腿不让它紧闭，使秘处暴露出来。
秘裂适当地张开。
顶点处被润湿的珍珠露了出来，肉穴口滴出透明的液体。
「达哉，不，要……」
伸出舌头，让唾液全部垂在那肉芽上。
「啊唔……」
如同走过电流一般，菲娜的身体强烈痉挛着。
舌头紧紧抵住，开始快速地摇动。
「啊，啊啊……达哉，那，那里是……」
话语说出口的同时，从蜜壶中滴落下液体。
闲着的手的指尖顶住肉穴口，像画着圆一样抚摸着那里。
「呀啊，啊……嗯……嗯……啊……」
仿佛从喉咙深处漏出的声音。
菲娜的腰按照一定的周期摇动着。
舌头和指头的运动开始稍微加快一些。
「达哉……不要，嗯，啊……那么……」
流入口中的爱液几乎没有任何酸味。
我感觉起来简直如甘甜的蜜汁一般。
为了能更好地尝到味道，我交替切换着指头的舌头的任务。
「呀啊……啊……呜」
指尖碰到了阴核，菲娜的身体再次一跳。
右手拇指分开肉厚的外阴部，使秘穴露了出来。
蜜汁迅速流了出来。
「啊啊啊……不要……不要看……」
「很可爱的，没关系」
收缩舌尖，朝秘穴中插了进去。
「啊，啊，啊……」
承受着舌头插入的感触，菲娜的身体剧烈震动起来。
混合着甜酸与咸咸的味道在口中扩散开。
那是一种没有理由的美味感觉。
「啊唔……啊，真是的……太丢人……了……」
舌头和指头不时地抖一下。
「呀啊……啊，呜啊，啊……」
蜜壶中无休止地溢出爱液。
「菲娜，太可爱了」
「那种话……更希望你能在普通的时候说」
稍微有些闹别扭的口气更加刺激着我的本能。
舌尖再次顶住淫芽，不时地动着。
「呀啊，啊啊……啊啊，啊，啊」
菲娜的声音有节奏地反应着。
指头伸向肉穴口时，
哔啾
伴随这样一个粘液质地的声音，第一关节立刻被吞了进去。
同时，手指弯曲在内壁蠕动起来。
「啊，啊……达哉……真是，怎么那……」
「怎么样？　不痛吗？」
手指动着的同时我问道。
「痛，痛……倒是不痛……啊，啊……」
断断续续地回答着。
看起来是相当兴奋啊。
哔啾，啾，咕啾，啾……。
随着手指的运动，淫荡的声音在无人的教室中回响。
「达哉，达哉……啊，我……已经……」
我空着的手伸向乳房，轻触乳头。
对全身进行爱抚，使我略有疲累。
但是，只要能让菲娜舒服起来就好。
「哈，啊……已经，已经……达哉，不行了」
好像打开了什么开关一样，爱液的分泌变得更加激烈。
起初被隐藏在包皮中的秘芽。
现在也大大的膨胀着，整体彻底暴露出来。
「达哉……不知怎么，已经……要飞到，什么地方去了……」
即将到达冲刺阶段时，我继续切换着刺激这几个敏感部位。
「啊，啊啊……来了……我，啊……」
「在教室……啊，啊，啊，不要，啊啊啊啊」
仿佛登上山坡一样，菲娜的声音变高了。
「达哉，达哉……我，啊，啊，啊，啊唔，啊啊！」
「不行了……来了……什么东西涌上来了……啊，啊啊，啊啊啊！」
「呀啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啊唔……啊……啊，啊，啊……」
菲娜的身体不停地震颤着。
「啊啊……呜……啊……啊」
插入肉穴的手指，像被吸着一般紧紧地夹住。
「哈啊，哈啊……达，达哉……哈啊……哈啊」
伴随着慌乱的喘息声，菲娜呼唤着我的名字。
可能眼睛已经无法顺利捕捉到我了。
「哈啊……啊……啊……哈啊，哈啊……啊唔」
身体还在重复着周期性的痉挛，淫液也按照同样的周期从蜜壶中流出。
……。
菲娜已经硬直了的身体没了力气。
「你看，都要掉下来了」
我支撑住将要从桌子上滑下来的菲娜。
「是什么样的感觉啊？」
「不知道……不知怎么的，一片空白……」
「现在也……好像在，梦中一样……」
「是吗。那太好了」
我温柔地抚摸着菲娜的头。
她面露呆呆的表情，身体紧靠着我。
……。
「达哉……这次该你……」
菲娜看着我的下半身。
那里好像害羞一样变得硬直起来——
在急切地期待着现在就是从内裤中解放之时。
「没问题吗？」
「没事……我都已经去过了，这次该达哉……」
菲娜脸上浮出笑容。
「那……我做了哦」
我把菲娜的身体抱了起来，让手扶住窗户。
……。
「你那么体贴……却总是让我摆出丢人的造型……」
「仅此一次，哦」
我从后面抱住了菲娜，解开了腰带。
然后拉下内裤，憋了很久的肉棒一下子弹了出来。
前端不断溢出汁液，已经整装待发了。
「不要，让我这么等啊……」
「啊啊」
我用右手握住怒张的前端抵住菲娜的入口。
「……顶到了」
「相当……相当的热」
「因为兴奋过头了嘛」
「腿，稍微张开些」
按照我的指示，菲娜张开双腿，露出了秘部。
好像要求更多的刺激一样，那里在一下一下地颤着，引诱着我。
蜜汁如露珠般滴下。
兴奋已经忍耐不住了。
「来了哦」
「……好的」
接收到回答，腰部开始向前进。
咕啾
宛如陷入热热的泥沼中一般，我的分身进入菲娜体内。
拒绝着异物的侵入，菲娜的肉襞紧紧地夹住我向外送着。
「咕……好紧……」
「达，达哉……好热啊」
「不痛吗？」
「没事的……达哉来朝着能让你更舒服的地方……进吧」
菲娜的话语洋溢着理性。
我果断地腰将部向里顶入。
滋啾
啾
……。
把隘路顶开，深切地感觉到肉棒在向前突进。
「啊……达哉……到里面……啊……」
终于到达了终点。
菲娜大大地呼出一口气。
粘粘地包住肉棒全体，腰不受控制地颤抖着。
马上就被动腰的冲动驱使着。
「动，动了哦」
「好的……就按照达哉喜欢的……」
没工夫去点头，马上缓缓地把肉棒向外拔。
菲娜的体内好像不想放开一样，肉襞伸展裹住了我。
「能清楚地感受到……在动啊……」
麻痹一般的刺激袭向肉棒。
「呃……」
「呜啊……」
咕啾
除了龟头外全被拔了出来。
冒着泡的粘液被带了出来，落在地板上形成水渍。
「啊唔……再……再动啊……」
「达哉，没有舒服起来吧？」
实际上，刚才的一个往复就已经相当舒服了。
如果不习惯慢节奏的话，这边立刻就会出来的。
「我会渐渐快起来的」
比起刚才稍微提升一些速度，朝菲娜的体内突刺。
然后马上拔出恢复初始位置。
滋啾……啾……咕啾……哔啾
和我说的一样，腰部的回转徐徐地提高了节奏。
每次到达里面时，菲娜的后背就会用力震颤一下，把她的快感传达给我。
从蜜壶中连带出的爱液在地上聚成了一个水洼。
「啊，啊，嗯，呜，啊啊，啊」
插入的时候，感受到强烈的压迫和热度。
拔出的时候，肉襞的粗糙面发出仿佛要吸引住我的力量。
像是要让我早点结束一般，从不同方向交互地进攻着肉棒。
「啊，啊啊，达哉，用力些，可以的，再来」
菲娜对我乞求着。
不辜负她的期望，我用力振着我的腰。
啾噗，咕啾……
肉与肉相合的声音回响着。
「啊啊，达哉，达哉……呜，啊」
菲娜的声音变得越来越大。
身体上的汗水不断地滴着，落在了地上。
「菲娜，好，好柔软，好热」
「是吗……好高兴……啊，啊啊啊啊」
我不加思索地奋力顶着手指紧紧抠着窗子的菲娜。
菲娜紧贴住窗子，窗户的玻璃伴随着腰部摇晃的频率发出嘎嗒嘎嗒的声音。
咕啾，咕啾，哔啾，啾啾……
我怒张的分身按着快速的节拍在菲娜体内出入着。
结合部漏出的，是无法与菲娜的尊高地位联系起来的下流声音。
「啊啊，啊啊啊啊，达哉，达哉」
菲娜的声音再次提高。
我微妙地变化着腰部插入的角度，苛责着菲娜的内侧。
「呀啊，呜啊……顶到了，达哉……啊，啊，啊」
菲娜的头发由于摇动而变得散乱。
伴随撞击墙壁的频率，龟头光滑地摩擦着，无法形容的快感在后背游走。
「菲娜的里面，好棒……我……」
四面的肉襞贴着肉棒，限界近在眼前。
「好的……我无论何时……都会……全部接住的」
菲娜的话语更加刺激着性欲的增长。
「菲娜」
咕啾，叭，啾咕，叭，叭……
腰部冒冒失失的动着。
「呀唔，啊啊，啊……达哉……嗯唔」
菲娜的声音变高。
下半身聚集着火热的冲动。
「喜欢你，喜欢你……啊，啊，啊，啊……啊啊啊啊」
咕啾，咕啾，啾叭，啾……
形成泡泡的白浊淫液飞散到地上，形成大量水渍。
「啊啊，嗯唔，呀啊，嗯啊……」
菲娜膝盖的力量消失了。
为了不让她倒下，我用力扶住她的腰，从下方奋力向上突进。
「呀啊啊，啊啊啊，啊啊……已经，我也……又要」
「达哉，达哉……一起……啊，啊，啊」
「不行了，又要……变白了，变白了……啊啊啊，喜欢你」
菲娜的身体激烈地向后仰去。
射精感从腰部移向肉棒。
「哎哎……快点，啊，现在……已经，已经，啊，啊啊，啊，啊」
「达哉，我，我，啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！」
菲娜的内部强烈地收缩。
「菲娜，出来了」
在仿佛撕裂般的压迫下肉棒怒震着。
啾咕……啾……啾咕
快感从腰部一气贯顶。
啾……咚啾……
肉棒不时重复着痉挛。
随着那个频率白浊液射向菲娜体内。
「呀……啊……啊……」
伴着菲娜声音起伏的频率，她的大腿震颤着，用力夹着我。
好像要把最后一滴也榨取出来一样。
「呜啊……啊……」
在粘稠火热的菲娜体内，分身不断地震着。
快感徐徐地减弱，在我的体内游走着。
……。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
菲娜的肩膀大大地起伏着。
靠着的窗子的玻璃已经被菲娜的汗水润湿了。
「哈啊……脑袋……变白了……又一次……」
「哈啊，哈啊……菲娜，没问题吧？」
「嗯……啊……达哉……在我的里面……溢出来了……」
菲娜用宛如喝醉一般的声音报告着肉穴内的情况。
我也通过肉棒感觉着。
我和菲娜的混合液从结合部引出丝线落在地上。
「哈啊……哈啊……相当的，舒服啊」
「菲娜呢？」
我一边慌乱地呼吸着一边问着。
「……」
菲娜同样慌乱地呼吸着点了点头。
「因为是和达哉合为一体……所以从来没有这么高兴过」
「菲娜……」
菲娜的话语使我的胸中暖暖的。
同时解除了紧张，我的东西开始徐徐地收缩起来。
……。
咚啾……
白浊液从结合部大量滴落，嘀嗒嘀嗒地垂向地面。
没想到出了这么多。
「啊啊……都滴出来了」
菲娜有点舍不得似的说着。
「觉得浪费了？」
「因，因为……那是达哉给我的东西……」
有点害羞地说道。
「那，为了补偿，下次再做吧」
「真是的……好下流，达哉……」
我慢慢地从菲娜体内把肉棒拔出。
「嗯……」
咕咚
更多的液体滴落下来。
「达哉……这么的……」
「有一半是菲娜的哦」
「我，我的最多只有４分之１啦」
菲娜哼的一声扭过脸去。
「……哈哈哈」
「要是理论起来的话，内裤在这呢让它说吧」
「啊……」
菲娜的脸涨得通红。
「达哉，面纸在包包里面呢」
「啊啊，等一下嘛」
……。
这样，我们进入了宴会的收尾工作。
……。
来到校门准备离开，菲娜忽然停下脚步向校舍望去。
「这应该是最后一次来到这里了吧」
「啊啊……大概吧」
「如果有一天能回报母校就好了」
「如果月球与地球的关系变得更融洽的话，就一定有机会的」
「……是啊」
说完，菲娜面朝校舍的方向轻轻的鞠了一躬。
……。
「在这里发生过的事情，一定永生难忘」
「发生了很多事情呢……」
……。
「不过最后的回忆倒是稍稍有些复杂」
菲娜笑了起来。
「那、那个是……怎么说呢」
「对不起」
「呵呵，我并没有生气哦」
菲娜挽住我的手臂。
「应该是那一间教室吧……」
菲娜顺着我所指的方向朝校舍望去。
「……是、是呢」
「没想到，居然可以清楚地看到」
「……」
菲娜的脸刷地变得通红。
「回、回去吧。待久了不好」
「说、说的没错」
河岸边凉爽的微风迎面拂来。
菲娜动作自然而优雅地将短裙的下摆压下。
「令人心情舒畅的风啊」
「是啊……」
「说起来，有一件不得不告诉菲娜的事情」
我回想起了从卡莲那里听来的有关偷渡者的事。
「什么事？」
我俩边走边聊。
「之前卡莲小姐不是来过了吗？」
「就是在那个时候听说的……」
「好象有人未经允许擅自从月球来到了地球」
「也就是说有偷渡者」
菲娜的表情忽然严肃了起来。
「似乎还能够将身体隐藏起来」
「说不定是利用了某些失落的科技」
「卡莲小姐也是这么说的」
……。
「除此之外还有一些其他的消息」
「在月人居住区内，似乎发生了数起与失落的科技有关的盗窃事件」
「卡莲小姐他们还追捕到了那个犯人」
「对了，上次就是在这附近遇到卡莲小姐的吧？就是那个时候」
「原来如此……」
「虽然卡莲小姐和黑衣人们穷追不舍，但是对方似乎不但可以将身体隐藏而且还会飞……」
「最后还是让对方逃掉了」
「还听说卡莲小姐和对方交了手」
「嘛，居然可以同看不见的对手战斗……」
「我的修行还远远不够呢」
菲娜自言自语说。
如果被一般人看见，大概会作出奇怪的反应吧……。
不过我已经习惯了。
「以上这些就是与偷渡者有关的全部信息吧」
「是的」
「但是，教会介入这件事的话……就麻烦了呢」
「与教会的关系很糟糕吗？」
「关系不错啊。因为他们也是希望月球能够和平的」
「但是，在做法上与我们差别很大」
「事前同我们协商一下不是很好么，可他们偏要采取秘密主义」
「因为他们是宗教嘛」
「所以，我觉得他们此次应该也是考虑到月球的和平才行动的……」
「不过卡莲小姐说过要小心」
「又给卡莲添了不少麻烦呢」
「……嘛，不过我们说这些话并没有什么意义」
「虽然觉得很对不起她，不过有些事情是不能改变的」
「只是，卡莲对我也有温柔的一面，如果不是事与愿违的话就好了……」
就在菲娜轻轻叹气的时候。
「！」
河岸边出现了两个黑衣人。
正是曾在大使馆门前把我押倒的那些家伙们。
……。
「……有何贵干？」
「对于突然造访，我表示十分的歉意」
身材较为瘦小的黑衣人毕恭毕敬地鞠了一躬。
但是从动作里感觉不到一丝敬意。
「没关系」
「那么，什么事？」
菲娜的语调也渐渐强硬起来。
「关于遗迹调查的事，您仔细考虑过没有？」
「就像回答卡莲的那样」
「调查会继续」
「无论如何也要这样吗？」
「啰嗦」
「那么，请原谅属下强行将您带回月球」
黑衣人向前踏近一步。
「达哉，协助我」
「快逃吧！」
「如果菲娜被抓到的话一切都完了」
话还没说完，身材瘦小一些的黑衣人像风一样敏捷地行动了起来。
我反射性地用力抡起手上的包。
黑衣人稍稍后退。
「对不起了」
背后传来菲娜全力奔跑的声音。
于此同时，另外一个黑衣人从河岸下面绕到了我的背后。
「嘁」
……。
把注意力从眼前的对手身上移开是致命的错误。
下一个瞬间，我就尝到了路面上柏油的滋味。
脑中一片空白。
就连疼痛也感觉不到了。
……。
黑衣人穿着皮鞋从我的眼前跑过。
「哈啊啊啊啊！！！」
我奋不顾身地扑了上去。
很幸运地抱住了黑衣人的腿。
「……！」
铁锈味在口中扩散。
哒哒哒哒
脚步声渐渐远去。
「无礼的家伙，赶快放手！」
……。
这是怎么回事？
一股恶心的感觉直冲心头，身上所有东西都开始倒流。
……。
…………。
………………。
「咕！」
「嘎啊！」
……。
…………。
「谁？还有谁在！？」
……。
怎么了？
好像发生了什么事情。
沙沙
在脸的附近，感觉到某种气息。
「有勇气……不算坏」
声音好像在哪里听到过。
忽然间，气息消失了。
「达哉，达哉！」
身体在晃动。
……。
「菲娜……咳咳咳」
说不出话。
头也在嗡嗡作响。
呼吸也不顺畅。
「没事吧？！」
「……啊啊……还好」
「虽然很想让你好好休息一会，不过不快点从这里离开是不行的」
「扶住我的肩，坚持住」
「……嗯」
我强行往颤抖的膝盖里注入力量，勉强站了起来。
借助菲娜身体的支撑，可以比较随意地走动了。
「到人多的地方去吧」
「……好的」
我开始慢慢挪动身体。
……。
走下河岸，进入住宅街。
一边调整好呼吸，一边小步迈进。
……。
…………。
到达商店街之后，总算能够独力行走了。
见到熟悉的风景里，终于能安心的喘口气了。
「在这之后我一个人走吧」
「达哉……不要勉强」
菲娜紧紧地抱住我的身体。
我温柔地抚摸起她的头。
「在商店街有很多熟人的……」
「不想让他们担心」
「而且，万一听说了事情的经过，要给他们解释清楚是很难的吧？」
「……虽说如此，但是」
「没关系的」
我温柔地抚摸菲娜的脸颊。
「……我明白了」
……。
菲娜离开我的身体。
「好了，走啰」
我挤出有精神的表情，迈出步伐。
……。
「呼」
终于到家了。
身体的疼痛感，也渐渐消散。
以现在的身体状况，去打工也是没问题的吧。
「好点了吗？」
「啊啊，已经不痛了」
「大概是因为剑术练习使身体强壮了不少」
「就知道死撑……」
玩笑似乎被接受了。
「……今天发生的事情要对大家保密吧？」
菲娜凝视着我，眼神中充满了寂寞。
「这正是我想说的」
菲娜有些惊讶地说道。
「这也是不得已的」
「打工也要照常呢」
……。
「那就别停下哦」
「但是，如果实在撑不下去了，就马上休息吧」
「我知道了，我保证」
……。
「欢迎光临，请到这边的席位就坐」
「两份Ｃ套餐，对吧」
「主菜是肉和鱼，各一份」
……。
开始工作之后，实际情况还算不错。
大概是脑内分泌的神秘物质的作用，看上去已经没事了。
「大叔，Ｃ套餐两份，鱼和肉的」
「好嘞」
将点菜告诉给厨房之后，我回到了走廊的角落。
……。
「我一直在想……」
「嗯？」
「你是不是哪里受伤了？」
……。
果然露馅了。
「……你发现了？」
「因为身体活动的方式与平常不同」
「仅凭这点就发现了么？」
「因为几乎每天都在注视着你啊」
菜月有些寂寞地说道。
「没事吧？」
「啊啊，没事」
半信半疑的菜月把我从头到尾打量了一番。
……。
「嘛，达哉自己说没事的话当然很好」
「但是……」
「嗯？」
「让菲娜担心了可不行哦」
「啊啊」
听到我的回答后，菜月微微一笑。
……。
一直在身边默默关注着我的菜月。
很有可能比家人还要了解我。
身边能有一个像菜月这样的青梅竹马，我发自内心地觉得真是太好了。
「就是因为总是像这样为别人加油，所以你才输了啊」
仁一声不响地突然出现在我们面前。
紧接着勺光一闪，还没看清菜月是怎样出手的，仁就化作了繁星。
……。
「接下来，工作工作」
正好有顾客从席位上站了起来。
菜月利索地走向了收银台。
……。
自从达哉去打工，已经过了一段时间。
怒气还在胸中盘旋。
……。
没想到卡莲他们居然会对我们采取暴力手段。
虽然我们调查遗迹的行为确实违背了父亲大人的命令。
就我们现在所处的立场来看，即便对我们采取强硬手段，我们也不该抱怨什么。
……虽然脑中清楚地认识到这点。
但是看见达哉痛苦的样子，这些道理都被我抛到脑后。
竟然对达哉做出那种事情，我是绝对不会饶恕的。
……。
我从包里掏出手机。
……。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟、嘟嘟嘟嘟嘟嘟
「让您久等了，菲娜殿下」
「卡莲，来解释一下今天发生的事情吧？」
「……今天发生的事情是指？」
「你想说自己不知情？」
「是的，毫不知情」
「是你，指使警卫们来袭击我和达哉的吧」
嘴里发出的声音尖锐得让我自己都觉得可怕。
「什……」
电话的另一端，传来的是卡莲惊讶的声音。
「还想说不知道吗」
「……实在是羞愧难当」
卡莲的声音里透出一种苦闷。
心中的愤怒转化成了困惑。
……。
「菲娜殿下，没有受伤吧？」
「我毫发无伤。但是达哉被狠狠地揍了一顿」
「如果不是达哉保护了我的话，我不知道会成什么样子」
「达哉先生吗……」
「是谁袭击了我们？」
「就现在的情况来看仍无法知晓」
「那些家伙们有没有说些什么？」
我把残留在脑中的有限情报全部告诉给了卡莲。
……。
「是谁为了阻止遗迹的调查，所以……」
「所以动用了警卫人员袭击了菲娜殿下。我觉得这样考虑会比较妥当」
「到底是谁，居然做出这种事情……」
「知晓遗迹调查事件的人是很有限的」
「在这些人中，能够避开我的视线做出这种事情的……」
卡莲的发言变得有些踌躇。
我的脑海里，那个人的相貌已经浮现了出来。
笑容温和的那个温柔慈祥的人。
……。
「父亲大人……」
……。
…………。
「……是的」
传来的是沉痛的声音。
父亲大人越过卡莲直接下了命令。
这同时也意味着，卡莲也失去了父亲大人的信赖。
对于同阿修莱特家族最为亲近的她来说，这真是个悲伤的现实。
……。
「菲娜殿下，即使到现在也不算迟，请立即停止对遗迹的调查」
「继续这样下去，如果导致您同达哉先生的婚约被取消就不好了」
「……」
「为什么，父亲大人要做到这种地步……」
「国王陛下是深爱着赛菲莉亚殿下的」
「正因为如此，他比谁都要担心，害怕悲剧会重演」
「如果是这样，那当初为什么不选择和母亲共同作战呢」
……。
「难道您还没有意识到吗？」
「你所说的意识倒是指什么？」
「因为有菲娜殿下在」
「！」
「如果赛菲莉亚殿下被判有罪的话，并不会被处以刑罚」
「如果王室里出现了反叛国家的人，那么就会从王室中挑选出能够取而代之的人」
「比起选择贯彻自己的理念，他选择把未来托付给菲娜殿下」
「……」
脑中变得一片空白。
从未想象过的父爱，让我心中的天平开始倾斜。
……。
但是，一种微妙的不协调感却让我摇摆不定。
这种不协调感的是因为——
作为遗物的宝石。
……。
得到宝石是在母亲大人失去政治权力之后。
为什么要把这个揭示遗迹重要性的东西托付给我呢……。
如果想让我远离遗迹的话，把宝石交给我绝对不是上策。
事实上，如果没有见到宝石发光的话，遗迹调查是不可能进行下去的吧。
我不认为母亲大人会不知道宝石发光的事。
……。
以上这些能够推导出的结论只有一个。
父亲大人把国家托付给了我。
同时，母亲大人不也把遗迹，以及遗迹背后所隐藏的东西托付给了我吗？
……。
瞬间——
我作出了抉择。
……。
「卡莲……」
「我会继续遗迹的调查」
「……菲娜殿下」
「不要被一时的感情所蛊惑」
「不是这样」
「我只是去寻找父亲大人和母亲大人托付给我的东西」
「以他们两人欲达而不能的地方为目标」
「……这、这到底是怎么回事？」
「现在我还不能和你说」
「但是，可以详细解释给卡莲你听的那一天一定会到来」
「在这之前，请你务必保证自己的安全」
「如今你的处境，危机四伏」
「……」
「那些话会非常激动人心」
「如果你听了，一定会很乐意与我一同承担的」
「当我成为女王的时候，希望你能陪伴我左右」
「所以现在，请你听从父亲大人」
……。
「菲娜殿下……」
「别担心」
「我还有一位可靠的伴侣啊」
……。
…………。
时间在沉默中流逝。
我很清楚卡莲在犹豫什么。
……。
「我明白了」
卡莲像是苦笑一样回答道。
「我只是想再次确认一下」
「您能够停止遗迹的调查吗？」
……。
「我拒绝」
「交涉决裂了哦」
「……是的」
「如果决定了的话，就请做好心理准备」
「事情一旦说出口，就不会轻易改变」
我用卡莲常说的台词回敬道。
「呵呵……那么，就这样」
「祝您武运昌隆」
「你也是」
啪
……。
深深地叹了一口气。
心情明朗起来。
虽然觉得对不起父亲大人，而且固执己见的女儿似乎也是不需要的。
我到底是从何时开始变成这样的公主的呢。
……。
一定是从遇到达哉时开始的吧。
想到这个，我忽然迫不及待地期盼他早些回来了。
……。
「达哉，稍稍占用点时间可以吗？」
晚饭后，我被菲娜叫住了。
「好啊」
弥漫于空气中的菲娜的气味已经在房间里根深蒂固。
原来只是暂住的客房，在菲娜进驻之前一直散发着新家一般的气味。
但是现在，只要打开门就能闻到稍有修饰的清爽的，玫瑰一般的清香。
一边享受着这种清香，一边弯腰坐在沙发上。
随后菲娜也在我的身旁坐下。
……。
咚咚
有人敲门。
「菲娜殿下，需要茶水吗？」
「我倒不是很需要，你觉得呢？」
「我也不用」
菲娜点点头，朝着门的方向说道。
「谢谢，现在不是很需要」
「好的，失礼了」
……。
「米娅，总是那么小心谨慎呢」
「如果不经意间推开门的话，可能会看见难为情的东西而变得很尴尬」
「嘛，达哉到底打算做什么啊」
菲娜笑着说道。
「接来下，还是说正事吧」
……。
「这些以后再说，还是说说今天的事」
菲娜的表情严肃起来。
「在达哉打工的期间，我和卡莲联系过了」
「说了些什么？」
「好像是越过卡莲的管辖直接采取的行动」
「就是说，可能是父亲大人亲自下的命令」
就是说，其实是父亲为了把女儿召回而采用了强硬的手段。
虽然很过分，不过从我们的所作所为来看，这也是无可厚非的。
「这么一来，卡莲小姐的威信也崩塌了呢」
「是啊」
「因为卡莲可能最终会偏向于我们的想法，所以考虑到这点的父亲大人才会这样做」
「今后可能还会发生今天这样的事情，所以有必要多加小心」
「具体会采用哪种手段，现在都是无法想象的」
菲娜的语调很沉重。
殴打所致的伤口忽然再次痛了起来。
……。
「话说回来，今天帮助了我们的人到底是谁呢？」
「嗯……」
菲娜把视线偏向一边。
「恐怕是，教会的人吧」
「教会？你是怎么知道的？」
「因为看不到身影啊」
「我被警卫们抓住的时候，那两人忽然就倒下了」
「总觉得感觉到人的气息，但是谁也不在」
「……」
「我很可能还和那个人说过话」
「哎？」
「虽然意识已经模糊不清，没能记住说了什么……」
「但能确定是曾经听到过的女孩子的声音」
「果然是卡莲小姐提到过的偷渡者吧」
「虽然不能断定，但是我觉得有这个可能」
「她的目的是什么呢？」
「既然与教会扯上关系了，那大概是与失落的科技有关的事情吧」
「而且，存在危险物质的可能性很高」
「兵器」一词浮现在我的脑海中。
「也就是说，遗迹调查与失落的科技有关……」
「……是啊」
菲娜垂下了视线。
她也在担心兵器的事情吧。
……。
「从明天开始该怎么办？」
「……就现在的状况来看，前景难以预料啊」
菲娜咬了咬嘴唇。
我所掌握的遗迹的资料，已经全部调查过了。
调查的结果只有，接近遗迹的话宝石就会发光这一点而已。
在学校的图书馆里也是什么也没有查出来。
简单来说就是毫无进展。
……。
「调查一下小规模遗迹的分布，四处转转吧」
「但是，在学校的图书馆是无法知晓具体细节一类的事情的」
「想要查找更专业一些的资料的话，难道要去大学吗……」
「去博物馆怎么样？」
「一般人能够随便查阅资料吗？」
「博物馆的馆长可是我哦，如果连这个也忘了的话我会很困扰的」
菲娜像恶作剧一般淘气地笑道。
「啊，是这样啊」
「虽说是一个不依靠参观导游图就找不到馆长室的馆长」
「还是去拜托纱也佳吧」
「应该还没睡吧？」
「去客厅看看吧」
……。
「啊，还没有睡」
「啊啦，怎么了？」
姐姐把注意力从报纸上转移到我们身上。
「有些事情想和你商量一下」
「呵呵，不管怎样还是先坐下吧？」
「啊，嗯」
……。
依照姐姐的指示，我弯腰在沙发上坐下。
「那么，要商量的事是什么？」
姐姐折上报纸，专心听我们说话。
「我想在博物馆的资料室里查看一些资料」
「想调查哪方面的资料呢？」
「如果是简单的事情，我觉得在学校或者街上的图书馆会比较快」
「学校的图书馆已经去过了，不过并没有查到想要的情报」
「也就是说，无论如何也要去博物馆的资料室吗」
「是的，请你务必帮忙」
「这个嘛……」
姐姐陷入了沉思。
……。
…………。
姐姐抬起头来。
「两位到资料室里帮忙整理资料作为打工好了」
「不过让馆长亲自动手真是非常抱歉」
「不，请不要在意这些」
菲娜微微一笑。
「如果能这样想就太好了」
「不过归根到底是打工，不提前完成安排好的工作，是不可以做其他调查的哦」
「啊啊，我们会认认真真完成工作的」
「谢谢你，纱也佳」
「哪里哪里，只是给你们安排了一件工作罢了……」
「日子就定在后天怎么样？因为我那边还需要调整一下」
「星期三的话我也不用去打工，可以说是正好哦」
「那就这么定了。锵锵」
姐姐作出拉勾的动作。
……。
「话说回来，要调查什么？」
「啊啊，要怎么说才好呢……」
「过去的战争与失落的科技的关系」
姐姐露出有些为难的表情。
「是我不太了解的领域呢」
「而且，这个领域的资料也很少」
「不过如果是千春先生的话，说不定知道些什么」
「为什么老爸忽然冒出来了？」
「达哉」
菲娜用肘部轻轻碰了碰忽然大声起来的我。
「因为千春先生是百科全书嘛」
「虽然专业是考古学，但不管是政治史还是交流史，他都很了解」
大概是由于前些天被菲娜指出了一些心中关于父亲的事。
一遇到有关老爸的话题，我的心底就无法平静下来。
「嘛、嘛，这个话题还是下次再说吧」
我拉着菲娜的手站了起来。
「呵呵，达哉君也差不多该变得成熟一些了」
「千春先生并不是仅作为达哉君的父亲而活着」
「抱有什么梦想，从事何种工作，结交哪些朋友，坠入哪条爱河……」
「总之，你已经到了看清千春先生到底是怎样一个人的年纪了」
「而且，对于琴子小姐的事情也是一样哦」
姐姐满面笑容地说道。
听到姐姐提起这些平时从未考虑过的事情，我一时间也不知道该如何回答。
「那么纱也佳，请多关照」
「是，也请您多多关照」
两人互通眼神之后笑了。
……。
那个下着雨的早上。
父亲忽然消失了。
客厅里回荡着的，是麻衣的哭泣声。
妈妈只是温柔地抚摸着麻衣的背。
「老爸到底跑到哪里去了啊」
「是啊，我也不知道啊」
妈妈微笑着回答道。
脸上没有丝毫悲伤。
倒不如说是一种很安心很平静的神色。
「归根到底，比起我们，老爸还是觉得研究比较重要」
「是这样吗？」
「如果不是这样，那他为什么一声不吭就走了呢？」
「我想大概是因为某些无法开口的事情吧」
妈妈平静的语调没有丝毫变化。
「不觉得懊恼吗，妈妈」
「不觉得懊恼哦」
看到妈妈泰然的身姿，我越发焦急起来。
为什么这个人，既不生气也不悲伤呢？
为什么，只是老老实实坐在那里呢。
我都已经着急成了这样。
「我去找找」
……。
…………。
注意到的时候，发现自己伞也没带就跑了出来。
找到那个家伙之后对他说什么好呢——
满脑子都是这种想法。
……。
结果，直到最后也没能找到父亲。
那个时候想对他说的话也停留在了记忆的彼方。
无法立刻回忆起来。
……。
但是，我感觉到，那些话语似乎至今还埋藏在我心底的某处。
『　　　　　　』
……。
可是，话语却无法从记忆的深处浮出来。
心中似乎有某种东西阻挡着我去唤醒这些话语。
……。
星期三上午９点。
我们来到博物馆。
就算是黑衣人们也应该没办法在众目睽睽之下公然行动吧。
……。
穿过巨大的自动门。
今天是工作日，人影稀疏。
「那个，打扰一下」
我对负责接待的女性说道。
「欢迎您来到王立博物馆，请问有什么事吗？」
「我们是今天来这里打工的人」
「是，我明白了」
「我需要确认一下，请两位稍等」
说完，那位身着与姐姐不同款式制服的女性拿起了内线电话。
……。
「真安静呢」
「是呀」
「这里，是母亲大人为了实现将月球的文化传播给地球的愿望而特意修建的哦」
由于来参观人比较少，菲娜觉得有些遗憾。
「如果能让大家吃惊的展览物再多一点的话，是不是就能吸引到更多的游客了呢？」
「是呢，回到月球之后再考虑一下吧」
「现在这个样子，母亲大人会伤心的」
「不过，不是一心从事政治，连文化交流方便也考虑周到，真的很厉害啊」
「我觉得母亲大人在这两个领域里，更热衷于文化交流一些」
「她似乎很乐意在王宫里召见学者和留学生呢」
「学者吗……」
脑海里忽然闪现出父亲的面容。
「菲娜也接见过学者吗？」
「嗯，还和他们说过很多话哦」
「虽然那些专业性的术语我没有听懂」
菲娜苦笑道。
「两位久等了」
馆员放下了听筒。
「馆长室就在那边的尽头，请那边走」
「谢谢」
菲娜庄重地回应道。
成熟稳健的措辞和优雅美丽的笑容让馆员稍稍有些吃惊。
「那么，打扰了」
「是，工作就拜托两位了」
……。
按照馆员的指示来到走廊，接待室和事务室相继映入眼帘。
馆长室就是这一间了。
厚重的木门上挂着写有「馆长室」的金字门牌。
……。
敲门之后，我们进入房间。
「打扰了」
「午安」
「欢迎两位光临」
姐姐从写字台前站了起来。
「负责接待的孩子，说菲娜殿下是位很可爱的女朋友哦」
「哎……啊」
突然这么一说，我不知道作何回答。
「啊啦，难道达哉不是这么想的吗？」
「不，不……我也是这么想的哦」
「嘛，呵呵」
「男朋友看上去很纯情呢」
「别捉弄我啦，姐姐」
「是是」
「那么，说说工作的事……」
「工作内容是，依照标签把书放回相应的书架上」
「仅此而已？」
「嗯。但是，数量很多会很辛苦的哦」
「有管理资料室的馆员在，具体的事情就问他好了」
「然后就是，到了午饭时间之后就到这里来，会有便当哦」
「我明白了」
「那么，就拜托你们了」
姐姐用平稳的语调正确地交代好了工作方面的事情。
和在家的时候完全不一样。
这是姐姐不为我所知的一面。
姐姐，并不只作为我的姐姐而活着。
事到如今，对于这点我才有了实感。
……。
眼前的这些与姐姐曾经说过的话重合在了一起。
「千春先生并不只作为达哉君的父亲而活着」
老爸也不是只作为我的父亲而活着。
那么，老爸还具有哪些不为我所知的身份呢？
……。
一位男馆员已在资料室里等侯了。
简短的自我介绍之后，很快就进入了工作说明阶段。
就像姐姐所说的那样，这是一份按照贴在书脊上的标签顺序把书放回书架中的工作。
书架分放在３个书库里，１个书库的规模就相当于一个小型图书馆。
「首先把书按照标签分配到不同书库里去吧」
「是啊……」
面对堆积如山的书籍，我轻轻叹了一口气。
「不快些干完的话，就没有调查的时间了」
「好了，加油吧」
……。
送往第１书库的，送往第２书库的，按照书籍所属的大致地点把书分类。
但是这些『○○总论』或者『○○基础的考察』之类的书，仅从书名上很难辨别。
而且无一例外的，１册比１册重。
我俩没有怎么交谈，只是默默地整理着书籍。
……。
…………。
分类结束，还没有来得及把书送往各书库，上午就结束了。
稍事休息之后，工作马上再开。
「在笔记上记录一下可能用到的书会比较好」
「否则以后再来找的话，会很费时间的」
「了解」
一边把书放回书架，一边浏览书架上的书。
如果看到有关遗迹和失落的科技的书，就把标题和标签纪录在笔记上。
工作就这样继续着。
……。
…………。
工作结束的时候，已经接近下午３点了。
「达哉，你出了很多汗呢」
「是吗？」
我用指尖触碰额头，立刻体会到了皮脂粘粘糊糊的感触。
「呜哇，粘糊糊的」
「用这个擦下」
菲娜从稍大一点的手提包里取出毛巾。
「那我就不客气了」
我接过毛巾，擦擦额头。
毛巾显而易见地立刻黑了一片。
「变的很脏了呢，你看」
「真是的，不要拿给我看啦」
「菲娜不需要吗？」
「是呢，那么我去去就来」
菲娜向洗手间走去。
……。
擦拭了几下脸颊和手臂之后，我翻看着自己记下的笔记。
记录在笔记本上的书有５本书左右。
与刚刚整理完的书比较起来，实在不算多。
大概是战争使得知识和资料大量遗失的缘故。
研究对象所处的时代越久远，相关的书籍就越稀少。
……。
…………。
过了一会儿，补妆完毕的菲娜回来了。
即使不化妆，菲娜的肌肤也足够美丽了。
与其说她的化妆是一种「变化」，不如说是基于优秀素材的锦上添花——
这样说会确切一些。
「那么，去打声招呼吧」
「哎哎，让你久等了」
我俩同馆员打过招呼之后，径直走向馆长室。
「打扰了」
面对电脑的显示器，满脸愁容的姐姐应声抬起了头。
「纱也佳，眉宇之间要起皱纹了哦」
「啊啦，不好，不好」
「这是一种无意识的行为呢」
姐姐一边苦笑着一边站了起来。
手上拿着的是白色塑料饭盒和信封。
「你们两位没有来拿便当吧」
「因为工作比想象中的多啊」
「没有想到最后连调查的时间都不剩了」
「真是没办法呢……」
姐姐苦笑一声，然后把便当递给我。
「等会就请尽情享用吧」
「谢谢」
「然后呢，这是今天的工资」
说完，把信封递了过来。
「虽然不是很多，不过可以充当约会的资金哦」
「我会按照你说的去做的」
菲娜莞尔一笑。
「关于调查的事，在闭馆时间到来之前随意查阅资料都是没有问题的哦」
「虽说如此，不过只剩两小时左右了」
要阅读大量资料的话两小时是不够的。
「但是，考虑到你们可能读不完，所以作为优待，特许你们免费拷贝」
「帮大忙了」
「与此相应的，尽量不要出现复印错误」
「最近，预算很紧张」
「了解」
「然后，拿上这个……」
姐姐把什么东西递了过来。
……是某处的钥匙。
「这个是？」
「平时不开放的闭架书库的钥匙哟」
「贵重的书大多都保管在那里，如果有需要的话就用吧」
「那么，加油哦」
再次进入资料室。
「首先把彼此记录在笔记上的书集中起来吧」
「我明白了」
书零乱地分散于书架之中。
一只手拿着笔记，另一只手一册一册地把书取出来。
……。
…………。
咚
两个人集中起来的书，一共１１本。
当然，要在剩下的时间内读完是不可能的。
「如果每一页都拷贝的话时间也是不够的」
「是呢……」
「用大约３０分钟快速翻阅一下，然后再决定需要复制的页面吧」
「我明白了」
「比起这个，达哉」
「知道这本书吗？」
说着，菲娜取出一本书。
藏青色的封面上，用烫金的文字写着『月之旅』。
作者是
……。
朝雾……
……千春
「……」
瞬间哑口无言。
……。
由父亲……所撰写的书。
……。
…………。
我从小就知道父亲是学者。
但是，亲眼见到他撰写的书还是第一次。
……。
旨趣别具一格的标题。
简直就像小说一样。
……。
…………。
我慢慢地把手伸向书。
……。
纸张粗糙的触感随之而来。
指尖颤抖着翻开封面。
……。
第１页纸的正中央印着这样一段文字。
『感谢每一天都支持着我的琴子和纱也佳、达哉、麻衣』
……。
…………。
已经超出我所能理解的范围了。
我所知道的父亲，不是一个会写下这种文字的人。
而是一个为了研究，舍弃了母亲和我们，不知消失到哪去了的——
没有责任感的薄情男人。
……。
不，在书上写上这种文字一定是著书的惯例。
我一边这样劝说自己，一边翻看其他的书。
……。
…………。
不管是哪本书，都没有与此相同的一页。
虽然有人在刊后语里写上家人的事。
但是，在第一页就写上对家人的感激之情的，除了这本之外别无其他。
「打扰一下」
菲娜叫住恰好路过的馆员。
「您是想询问什么吗？」
「嗯，有一件很感兴趣的事」
「请问您知道这本书吗？」
说着，菲娜拿出父亲写的书。
……。
「这个……」
「啊啊，知道哦」
馆员一看封面就立刻回答道。
「我想只要是研究这个领域的人大概都读过」
「虽然作为论文来看有些特别，不过……」
「怎么说比较好呢……读了之后有一种研究欲涌现了出来的感觉」
「可以说是像梦一样，嘛，就是这样的感觉吧」
大概他自己也是很中意这本书的吧。
年轻的男性馆员流畅地，并且充满激情地为我们解说道。
但是他的这番话，听得我就像是陷入了梦境中一般。
……。
「那，拿去复印吧」
「啊，嗯……」
我魂不守舍地回答道。
菲娜温柔地抚摸起我的脸。
「能写出思维缜密的论文的人很多，但能写出给人梦幻般感觉的论文的人却很少」
「千春先生，是一位非常优秀的研究人员呢」
「……」
……仅从结果来看的确如此。
但是，让我接受还是很难。
这些是只会写在文章上的东西。
无论本人实际上是怎么想的，都可以在书上写下这样的漂亮话——
我违背常理地胡思乱想起来。
但是，心底任何一个地方，都深深地感觉到这是一种徒劳的反抗。
……。
…………。
复印机工作时忙碌的声音伴随着振动在耳边嗡鸣，但是我的脑内还是混乱不堪。
「达哉，这种状态下去，复印错误会增加的哦」
菲娜苦笑着说道。
「啊啊……」
「对不起，都怪我忽然让你看这本书」
「不，没关系的」
「比起什么都不知道，还是知道了比较好」
「……加油吧」
说完，菲娜握住了我的手。
到了闭馆时间之后，我俩走出了博物馆。
天空稍稍带有一点绯红。
「达哉，我们坐在草坪上把便当吃掉吧？」
「好啊，不快点吃掉的话就要坏掉了」
「那边的景致好像很不错哦」
我们爬上了附近地势最高的植有草坪的高地。
……。
站在高地的顶端，教堂、大使馆的墙壁——
甚至连更远处的物见之丘公园里的纪念塔都能望见。
「在这里吃便当的话会觉得更美味吧」
菲娜笑着弯下腰坐在草坪上。
我也随之弯腰坐下。
……。
满弦崎湾的海面，在夕阳的照耀下闪烁着金色的光芒。
我们把工作便当放在膝上打开。
这是一份平淡无奇的海苔便当。
「我开动了」
「我开动了」
来自月球的公主殿下正坐在我的身旁吃着海苔便当。
这是一副多么奇妙的光景啊。
「发生什么事情了吗？」
「没有，我只是在想，原来公主殿下也吃海苔便当啊」
「我觉得这个很好吃啊」
「不是说味道，是搭不搭配的问题」
「呵呵，说不定我是第一个吃海苔便当的月国公主呢」
菲娜心情愉快地笑了，然后把视线移回便当上。
「嘛，酱油包做成了鱼的形状呢，好可爱啊」
「很可爱吗？」
「我觉得很可爱」
菲娜把酱油涂在油炸食品上，继续吃了起来。
吃完饭后，我俩开始阅读拷贝出来的资料。
内容很深奥，不知所云的地方也很多。
而且，极差的复印效果也在一定程度上妨碍了资料的理解。
这都是糊里糊涂做着复印的我的错……。
难得的资料因为自己的失误变得没有价值，我的心中充满了愧疚。
……。
「啊～这张也没印好」
书摊开后装订在一起的部分，由于与扫描仪贴得太紧，印出来的是漆黑一片。
又一张复印失败的拷贝被扔进了原本存放便当的塑料袋。
「对不起，菲娜」
「这也是没办法的」
「因为我把书拿给你看的时机不对」
「菲娜没有错」
「错过了那个时机，我就不可能看到了吧？」
「……」
「那么，这样就算是扯平了吧」
「……啊啊」
「复印失败的拷贝拿回去当便笺纸吧」
「很符合生态学原理呢」
「对于月球来说资源是很宝贵的哦」
「不管是何种物质，都要考虑有效利用」
有效利用……。
……。
突然，我回想起了与父亲一同折纸飞机的事。
说不定菲娜还不知道纸飞机这种东西。
做给她看的话她一定会很高兴的吧。
……。
「我想到有效利用失败拷贝的方法了」
「是什么呢？」
「纸飞机」
菲娜笑了。
「很好的提议呢，我们来比试一下，看谁的能飞得更远吧」
……。
「你知道纸飞机啊」
稍稍有些遗憾。
「嗯，有人教过我」
说完，菲娜取出一张失败拷贝，手法熟练地折起了纸飞机。
「我的可是经过多次改良的类型哦，是不会轻易输掉的」
「仅凭气势的话飞机是飞不起来的哦，还是快点折出来吧？」
「好～看好哦」
我开始折老爸最后开发出来的特殊型号的纸飞机。
制作从父亲那学来的东西虽然有点不情愿，不过，即便有些意气用事我也要赢菲娜。
……。
「好，完成了」
「我也是哦」
菲娜展示出形状完整的纸飞机。
「既然是同种型号，那么就是比试飞行技术了」
「哎……」
我向菲娜手中看去。
……。
菲娜手上拿着的纸飞机。
从远处看起来似乎与我的形状相同。
……。
「不好意思，我能拿过来看看吗？」
「……可以啊」
菲娜一脸惊讶地把纸飞机递给我。
……。
…………。
我对比着每个环节。
没有想到，居然是相同外形的。
怎么会……
……。
存在如此不合理的事……
「……」
「怎么了？」
「啊，没事……」
恐惧感在心底翻滚。
……。
我所制作的纸飞机，是父亲亲自教给我的。
父亲曾说过，这种纸飞机是自己原创的。
……。
由父亲原创的纸飞机，菲娜却折了出来。
冲击从四面八方袭来，在脑内撞来撞去。
整个脑袋仿佛变成了一个空壳。
心脏轰鸣，汗如泉涌，仿佛全身的汗腺都同时开启。
……。
…………。
「达哉，怎么了？」
「这个纸飞机……」
「你说过是别人教你的吧？」
我艰难地从干渴的喉咙里挤出几声沙哑的声音。
「嗯，嗯嗯」
菲娜一脸惊讶地看着我。
「是什么样的人，名字是！？」
「达哉，很痛的，冷静一点」
我在无意识的状态下用力地抓住了菲娜的手臂。
「……对不起」
……。
我放开她的手臂，做了个深呼吸。
……。
「教我折纸飞机的人，是一个从地球来的学者」
「因为同母亲大人很合得来，所以经常出入王宫」
「名，名字是」
……。
……千春。
一定是叫朝雾千春。
「不知道……」
……。
怎么会不知道呢……。
「从来没有问过他的名字吗？」
「不是」
……。
…………。
「因为他本人已经不记得了」
菲娜稍稍停顿了一下，然后继续说道。
「怎么会……不记得了呢」
菲娜垂下视线。
……。
「事故啊」
「在居住区外，也就是没有空气的地方调查遗迹时发生了事故……」
「那之后留下了后遗症，使得他丧失了大部分的记忆」
……。
「是这样啊……」
「结果，事故中受的伤没能治好，半年之后就去世了」
……。
「达哉……」
「难道是，千春先生？」
……。
我的眼神作出了肯定的回答。
「刚才菲娜做的纸飞机……」
「是我老爸亲自设计出来的」
「在我小的时候，同我一起飞过……」
话说到这里停住了。
「……是这样」
……。
菲娜温柔地抱住我的身体。
……。
「那么，我再告诉你一个好消息」
「……？」
……。
…………。
「教我如何折制纸飞机的地点，是他的病床前」
「虽然忘记了自己的名字，但是纸飞机的事情却还记得」
……。
…………。
………………。
为什么会这样。
一直从心底讨厌——
不，是憎恨着的父亲。
原以为他早已把对家人的爱抛到了九霄云外。
……。
但是，即使他遭遇了让自己连名字都忘掉的事故——
与我一同制作纸飞机的事却还记得。
……。
胸口忽然有一种被勒紧的感觉。
……。
好难过——
我为父亲的死而感到难过。
……。
为什么我会难过呢？
明明一直在心底认定父亲已经死了——
明明一直在心底憎恨着他——
……。
大概是我还期望着父亲能够活下去的缘故吧。
假如他还活着，然后在某处遇到的话——
除了怨言，大概不会有别的话语了吧。
……。
不……
不对。
我应该还有其他的话要对老爸说。
老爸消失之后，我追寻他的背影那天。
有一些在见到他之后想告诉他的话。
……。
话语从心底涌了上来。
厌恶和憎恨——
被这几重负面感情掩埋的话语，终于在记忆深处苏醒了过来。
……。
我……我想对父亲说的是……。
……。
…………。
『再一起玩吧』。
菲娜曾经说过，对亲人的执着也好厌恶也罢，原因都是一样的。
菲娜为了让母亲关注自己而拼命学习。
把赛菲莉亚小姐作为目标的同时过度重视了她的存在，把她半神格化了。
我正好相反。
对于一言不发就消失了的父亲，我认为他抛弃了我们。
因为愤怒而厌恶父亲，把对父亲的渴望隐藏了起来。
事实上，我只想再和父亲一起玩耍……。
与菲娜在本质上并没有不同。
……。
这是多么的愚蠢啊。
渴望父亲在意自己。
正因为如此单纯的渴望才会焦躁。而这点之前却没有发现。
……。
「啊…………」
呜咽声从喉咙里漏了出来。
菲娜更加用力地抱紧我。
这份温柔使淤积在我心中的沉重释放了出来。
「呜啊啊……」
把头埋进菲娜的胸前，放声痛哭起来。
仿佛想用泪水洗去心中抑制不住的悔恨和自责一般——
不停地哭着哭着……
……。
晚饭后，我把除了米娅和莉斯以外的所有人召集到客厅。
话中有关父亲的事情，家人们都比较冷静地接受了。
父亲去了月球的事，
遭遇到事故的事，
丧失记忆的事，
……以及，去世的事。
……。
现在，菲娜正在低下头仔细端详着父亲的照片。
「没有弄错」
……。
「是这样啊」
「千春先生去了月球……」
「但是，知道了行踪真是太好了」
眼角含着泪水的麻衣说道。
「是啊」
「如果一直都被认定为行踪不明的话，千春先生就太可怜了」
在法律上，父亲的死亡已经几乎确认了。
但是家人们都期盼着，某一天他能忽然出现在自己面前。
现在心中这块悬在半空中的石头终于可以落地了。
「最后终于去了月球，爸爸应该很高兴吧？」
「当然啦」
「而且，我觉得琴子小姐会很高兴吧」
姐姐微笑着说道。
「为什么妈妈会感到高兴？」
「不正是因为老爸不在了，妈妈才早早去世的吗？」
「说什么妈妈会感到高兴之类的，不觉得这很奇怪吗？」
「是这样吗？」
姐姐的眼里透出一丝严厉的神色。
「哎？」
「不管是谁或多或少都在心里觉得“除这个人之外别无他人”之后才结婚的」
「特别是，有像千春先生这样，生活反复无常的人存在的情况下，这个问题就更突出」
「仔细思考一下」
「琴子小姐是怀着怎样的心情同千春先生结婚，并且一起生活的呢？」
「……」
「自己喜欢的人，有想去完成的事……」
「但是，却很难得到周围人的理解」
……。
这段话似乎在哪里听到过。
……。
…………。
「……啊」
不对。
这是我曾说过的话。
……。
同菲娜吵架之后，为了说明吵架的理由，我说过类似的话。
「菲娜有件无论如何都想设法做到的事情」
「但是周围的人都不赞成她去做」
我确实这么说过。
……。
然后，我下定了决心。
为了成为只属于菲娜一个人的伴侣——
不管发生什么事都要信任她、支持她。
……。
如果站在母亲的立场上——
我会去阻止为了研究而不停地东奔西走的父亲吗？
……。
恐怕我也不会去阻止吧。
说不寂寞是假话。
所以，这是一个自尊心的问题。
虽然自己发誓无论发生什么都会支持对方，但是因为寂寞就去妨碍对方的梦想。
对方因为自己成为其唯一的伴侣而自豪，那么这种行为简直就是对这种自豪感的背叛。
……。
这是我在同菲娜交往的过程中总结出的理论。
但是，在我的身边早就有人把这个理论付诸于了实践。
我，就是这两个人的结晶。
心底深刻地意识到这点的同时，胸中也沸腾了起来。
……。
「母亲的心情……或多或少明白了一些」
「虽然不知道我想的是否准确，但是总算理解了」
「……是吗」
「哥哥……」
两人露出了安心的神色。
「还有一件事情达哉也想错了」
「哎？」
「那就是琴子小姐去世的原因」
「……」
「虽然我也曾认为是因为千春先生不在而导致琴子劳累过度」
「但是，事实上并非如此」
这点我认同。
母亲与我怀着同样的心情与父亲生活在一起——
在得知父亲不辞而别的那个时候，母亲已经得到了极大的满足。
也许在别人看来是不可原谅的，但是自己相信着对方所以给予了谅解。
就是这样一种满足感。
虽然在那之后母亲确实夜以继日的工作，但是忙碌的时候也沉浸在满足感中。
直到去世的那一刻，也没有感觉到一丝紧张。
……。
「琴子小姐的死因是，肝癌啊」
姐姐注视着我的双眼说道。
「千春先生消失的那个时候，好像就已经非常严重了」
「……原来是这样」
「虽然这只是我的猜测，大概琴子小姐把病情对千春先生……」
「隐瞒了」
我抢在姐姐说出来之前开了口。
「哎？」
「我觉得她隐瞒了，出于作为伴侣的自尊心」
……。
…………。
姐姐闭上眼沉默了片刻，然后开口说道。
「是啊，我也是这么认为的」
姐姐的脸上浮现出温和的笑容。
「达哉君成长了呢」
「因为在此之前太孩子气了」
……。
「说不定，我并没有把老爸和妈妈当作一个独立的人来看待」
「无论是谁都会走的路哦」
说完，姐姐把身体深深地埋入沙发里。
「感觉肩上的负担好像轻了一些」
坐在身旁的菲娜，悄悄地握住我的手。
虽然菲娜一语不发，但是我能感觉到她无言的祝福。
「这样一来，家里的所有人都会把爸爸和妈妈作为最重要的回忆了吧」
「……只有我慢了一拍」
「已经没关系啦」
「千春先生和琴子小姐一定会原谅你的」
「……是这样的话就太好了」
刚打算把我埋藏在心底多年的话告诉他，他就不在这个世界上了。
他已在自己憧憬的月球上入土为安。
……。
「我可以去一下父亲的房间吗？」
「当然」
「谁也没说不可以吧？」
姐姐笑了。
「我可以跟你一起去吗？」
「啊啊，去把我们的事情报告一下」
……。
「我去邻居那里看看」
「我还是去睡觉好了。安心下来之后就觉得累了」
……。
「这边」
我领着菲娜来到位于客厅正上方的父亲的房间。
……。
呈现在眼前的，是我一直以来都刻意避开的那扇门。
这扇门并没有什么奇怪的地方。
准备打开这扇门的时候，心中还有微弱的抗拒感。
菲娜握住我的手。
「没关系的，进去吧」
「……」
我无言地点点头，把手伸向门把手。
咔嚓……
从房间里流出的空气仿佛来自监牢一般。
空气中还残留有午后的酷热。
还有不知从哪飘来的令人怀念的芳香。
摸索着按下电灯的开关。
……。
…………。
看着呈现在眼前的父亲的房间，心底一片茫然。
自从父亲失踪的那一天起，房间就被丢在一旁再也没有整理过。
尚未读完的书，尚未记完的笔记，全都保持原样。
说不定什么时候就回来了——
正因为这么想，所以在整理房间的时候才犹豫了吧。
……。
房间里明明没有人。
却能感觉到父亲的气息。
「来，进去吧」
我牵着菲娜的手，来到房间的中央。
……。
「老爸，好久不见……」
我面向书桌轻声说道。
没有回应是理所当然的。
「介绍一下，这是我的伴侣菲娜」
「说不定您早就认识了」
「菲娜·珐姆·阿修莱特」
「这是第一次在地球相见呢，父亲大人」
菲娜微微撩起裙子的下摆，弯下腰庄重地行了一个礼。
……。
「……一直以来误解您了，对不起」
「虽然已经无法当面给您道歉……」
「如果哪一天我有了孩子，我会告诉他」
「我的双亲是一对很优秀的夫妇」
我的话语在房间里回响。
「我也向您保证」
房间里的余音还没有消失，菲娜的声音也混了进来。
……。
我们相互握紧双手，面向书桌深深鞠了一躬。
……。
我们的话已经无法传达到双亲那里了。
但是，活在我心底的两人——
一定在温柔地微笑。
……。
「达哉，有一本关于纸飞机的书哦」
菲娜指向移动式的书架。
「真的呢……」
我把书取了下来。
书的标题是『高飞的纸飞机』。
开始讲述纸飞机的结构，然后依次讲述投掷方法和制作方法。
书的后半部分还附有具体范例的解说插图。
「……」
……。
并且……
每一个范例处，都留有父亲做下的笔记。
纸飞机试飞的日期、天气、地点之类的信息。
自己是如何掷出纸飞机，并且结果怎样。
以及，我制作的纸飞机飞了多远。
在最后还写上了下次准备教我的东西，准备制作的纸飞机以及今后的计划。
……。
这是父亲以纸飞机为媒介同我交流的过程中留下的足迹。
从早期的笔记中可以看出，父亲看到我的纸飞机之后认为自己的实力还是绰绰有余的。
但是，我在慢慢地进步。
从笔记的后半来看，父亲已经沉迷于比赛之中，开始认真考虑制胜的方法了。
老爸反复尝试反复失败的身影浮现在我的眼前，不知怎的感觉很欣慰。
……。
「是一个温柔的人呢」
「啊啊……」
不知什么时候，我和菲娜已经热泪盈眶了。
……。
喀沙
一张纸落在地板上。
「？？」
拾起来一看，是一张折叠的很漂亮的纸飞机设计图。
……。
图中的型号很眼熟。
「这是……」
「父亲教给我们的东西」
怀念的感觉涌上心头。
第一次把这个飞向蓝天是什么时候呢……
……。
「要去啰」
「好～！」
「哦呀～！」
……。
从我们手中飞离开来的纸飞机在空中飞舞。
今天我俩一同放飞父亲引以为豪的原创机。
这还是我俩第一次一同放飞同样型号的纸飞机。
……。
纸飞机划破天空直冲云霄。
这种流畅的飞行至今为止从未见过，我仿佛身处梦中一般。
「怎么样，我的飞机」
「好厉害啊！」
「把作法告诉我吧！」
「嗯，说得也对，回家之后就教你吧」
「好～」
「不过啊，你自己也要仔细研究啊」
「使用我的纸飞机即便是赢了我也不会觉得开心吧？」
「……嗯」
「那，我要做出比爸爸的飞得更远的纸飞机」
「哈哈哈，这就对了」
父亲望向纸飞机。
我也盯紧自己放飞出去的纸飞机。
……。
直到刚才还一直笔直飞行着的我的纸飞机，开始渐渐向右偏离。
然后撞到塔的墙壁上，失去了平衡。
「啊……」
纸飞机眼看着落到了地面上。
「胜利是属于我的」
「这次不算」
「投掷技术也是实力的一种哦」
「……」
「可恶」
我心有不甘地看着老爸的纸飞机。
没有一丝偏转，笔直地向山丘下方飞去。
「如果没有那座塔的话，肯定可以飞得更远」
我很不甘心地盯着那座塔。
「老爸，那座塔是干什么的？」
「嗯……这个嘛……」
父亲也抬头向塔望去。
「那座塔啊，与月球相连哦」
「骗人，那座塔明明没有那么高」
「哈哈哈哈，大家都这么说哦」
父亲开心地笑了。
「所以，这是我和达哉之间的秘密哦」
「不然会被大家取笑的哦」
说完，父亲轻轻戳了戳我的额头。
「明白了吗？」
……。
……。
…………。
「与月球……相连……？」
耸立在物见之丘公园里的塔。
父亲曾说过，那座塔与月球相连。
难道仅仅是用来比喻塔很高才这么说的吗？
「达哉，你刚刚在说什么？」
「啊啊……回忆起了一些往事」
「是什么样的呢？」
「我同父亲在物见之丘公园里投掷纸飞机……」
「那个时候父亲曾说过，建在公园里的那座塔与月球相连」
「与月球相连？」
「啊啊」
「我也在思考到底是什么意思……」
「那座塔是从什么时候开始耸立在那里的呢？」
「……不清楚」
由谁在什么时候建造的，我不知道。
不过，塔是建在公园里的，所以我觉得可能是一座纪念碑吧。
「除此之外还说过什么吗？」
「大家都不相信之类的……大概只有这些吧」
「……」
菲娜闭上眼睛陷入沉思。
……。
过了一会儿，菲娜睁开了眼。
「千春先生有没有研究过公园的塔？」
「塔……？」
我从未听老爸说过“塔是与月球有关的遗迹”之类的话。
「虽然以学术研究的形式发表过有关塔的论文，但是没人相信他。这么理解怎么样？」
「在房间里找找吧。应该能找到笔记之类的东西」
「但是，如果擅自调查的话……」
「父亲一定会原谅我们的」
「又不是要拿出去扔掉」
「哎，哎哎……」
我拉了拉还有点犹豫不决的菲娜的手，开始调查书架和书桌。
……。
…………。
很快就发现了一些类似研究笔记的东西。
我从中取出编号最新的一本。
哗啦
笔记里字迹污浊，字与字之间也过于拥挤。
看样子，记下这些笔记的老爸从未想过拿给别人看。
啪啦
我啪啦啪啦地翻阅着笔记。
很快，就如之前所预想的那样，一张绘有物见之丘公园里那座塔的图片出现在我们眼前。
「毫无疑问，正是公园里的那座塔呢」
我们开始阅读写在图片下方的批注……。
……。
不一会儿，我们就陷入了解读笔记的烦恼之中。
内容里专业术语过多自不用说，对于字体即便恭维地来讲也没法说写得漂亮。
真是一件相当艰难的工作。
……。
…………。
即便如此，多多少少总算是弄懂了一些老爸想说的话。
……。
老爸认为公园的塔是遗迹之一。
也就是说，老爸认为那座塔在战争之前就存在。
……。
「呼……」
菲娜轻轻叹了一口气。
「怎么样？」
「多多少少明白了一些」
「千春先生，似乎认为公园的塔是连结月球与地球的移动装置」
「移动装置……？」
「这就是所谓的那座塔与月球相连？」
「我是这么认为的」
「之后，还写上了几个理论用于增强学说的严谨性」
「……比如，这个小镇的名字之类的」
「名字？」
小镇的名字是满弦崎市，正式一点说是满弦崎中央联络港市。
「在月国大使馆进驻之前，这里好像就已经被称作中央联络港市了」
「也就是说，所谓中央联络港，就不是指大使馆的机场了」
「那么，也就是说还存在着与“中央联络港”这个名字更相称的东西吧」
「哎哎」
「千春先生把这些归结到移动装置身上」
「……原来如此」
一个念头闪过脑海。
赛菲莉亚小姐为了寻找什么而查看了遗迹。
如果说，赛菲莉亚小姐没能找到试图寻找的东西的话……
那么在她没有去过的遗迹里，一定存在着她试图寻找的东西。
如果那个东西就是物见之丘公园里的塔的话……。
那么，赛菲莉亚小姐一直在寻找的东西很有可能就是移动装置。
「菲娜」
「达哉」
我们同时把脸转向对方。
「啊，不，菲娜先说……」
「还是达哉先说吧」
……。
「那个，赛菲莉亚小姐一直在寻找的，会不会就是移动装置？」
菲娜的眼里闪耀着光辉。
「我也是这么想的」
「从母亲的政治方针来看，比起寻找兵器，寻找移动装置显得自然得多」
菲娜兴高采烈地说道。
「如果能证明公园的塔就是移动装置的话，说不定就能洗清母亲的污名了」
“赛菲莉亚小姐寻找的真的是兵器吗”的这种疑惑……
在此之前大概一直残存于菲娜的心底吧。
由于找到了消除疑虑的理由，她似乎也兴奋了起来。
……。
但是，我现在不得不提醒她一下。
……。
「从现在起，我会时刻注意以自己的意志对事物作出判断」
「所以，如果我再过分遵从母亲大人的价值观的话，希望你能毫不客气地指出来」
「就像“你自己是怎样看待这件事的呢”这样」
……。
这是我同菲娜的约定。
约定必须遵守。
「菲娜」
「怎么了？」
菲娜看着我，一副压抑不住心中兴奋的神情。
「即便赛菲莉亚小姐的确是在寻找移动装置，那菲娜打算怎么办？」
「找到移动装置后，你打算怎么办？」
我表情严肃地认真问道。
……。
「……是呢」
菲娜闭上双眼默默思考起来。
……。
…………。
稍稍过了一段时间之后，菲娜才再次开口。
「……首先，要恢复母亲大人的名誉」
「然后，如果可以的话我想把它用于月球同地球的交流」
「弄清它的使用方法之后我想把它投入实用，虽说可能需要一段时间」
「原来如此」
「如果月球和地球把现在的状态维持下去的话，双方都不会有很大的进步」
「如果交流开始的话，纠纷当然也会随之而来」
「就像我和达哉吵架一样呢」
「哈哈哈，确实是一路吵过来的」
「但是，在弄明白了分而复合的喜悦之后，那种体验也成了美好的回忆啊」
……。
我脑中回想起了同菲娜吵架的事情。
最初一次吵架，是刚刚开始交往的时候。
再一次吵架，是讨论赛菲莉亚小姐是否是在寻找兵器的时候。
虽然在吵架的期间，不管是哪一方都觉得无比痛苦——
但是每次和好之后，都觉得我们的感情更加牢固了。
现在看来，吵架对于我们来说是必要的阶段。
……。
「虽然拒绝了对方确实可以得到暂时的安定」
「但是，我觉得这些在分而复合的喜悦面前都是无意义的」
「我也这么想的」
菲娜看着我的双眼点了点头。
「就像我能同达哉共同构建出如此和谐的关系一样……」
「月球同地球也一定能迎来分而复合的那一天」
「所以，不管有多少纠纷都不要畏惧，现在应该率先迈出一步」
菲娜语调激昂的说道。
深绿色的双瞳里散发着热情的光芒。
对于如今的菲娜来说，难道还有什么困难的事情是她完成不了的吗……。
菲娜的眼眸让我有了这种感觉。
……。
「我明白了」
「我相信菲娜的梦想」
「达哉……」
……。
「我也想听一下」
「如果达哉找到了移动装置的话，你想做什么呢？」
「这个啊……」
脑中响起姐姐曾经说过的话。
「仔细考虑一下，你所期望的地球和月球是什么样的」
……。
把自己的身份如何的问题先放在一边。
在脑中勾勒出两个星球理想中的样子，然后以这个为蓝图向前迈进。
姐姐是这样教导我的。
……。
那么答案就很明了了。
能够自由地往来于月球与地球之间是最重要的。
……。
如果实现了这个，同我们一样跨越星球恋爱的情侣就会不断涌现。
交流自然会变得频繁。渐渐地开放的两星关系也会水到渠成吧。
……。
我深深地吸了口气。
「如果公园的塔是移动装置的话……」
「我想修好它，然后用它来实现地月旅行」
菲娜开心地眯起了双眼。
「我的理想是，让向往月球的人，无论何时都能前往」
「不这样的话，家人就不能出席我们的结婚典礼了吧」
「呵呵，是啊」
菲娜开心地笑了。
「我和达哉的理想重合了呢」
「啊啊，真巧啊」
我笑着点点头。
……。
「父亲大人把月球的未来托付给了我，母亲大人把通向遗迹的道路留给了我」
「并且，达哉的双亲把移动装置的地点遗留给了达哉」
「彼此的父母未能实现的梦想，就由我们来完成」
……。
我向菲娜伸出手。
菲娜没有一丝犹豫地握住我的手。
「一同前进吧」
「当然」
十指交错，紧紧地握在一起。
期待与不安，让彼此的手心都浸出了汗水。
即便如此，现在仍然心情愉快。
……。
…………。
进入房间之后随手关上了门。
「哈……」
心脏还在飞速跳动。
从衣橱里取出作为遗物的宝石，握在胸前。
……。
父亲大人把月球的未来托付给了我。
母亲大人给我指明了通往遗迹的道路。
而且，达哉的双亲找到了移动装置。
追逐梦想的人与支持着他们的人结合之后孕育出来的，就是我和达哉。
然后，现在我们把彼此父母的思念融为一体，并以此为目标前进。
……。
无数个偶然的重叠才有了今天。
一想到这些，身体便有点发麻。
……。
虽然有些不雅，但是我还是穿着礼服就这样躺在了床上。
达哉也能一改以往的偏见重新看待自己的父母，真是太好了。
纸飞机的事情虽然纯属偶然，不过能帮上达哉，我真的很高兴。
……。
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
手机急促的铃声把我的意识从幸福的海洋中拉回了现实。
……。
「是卡莲吗」
我慌忙端正好神情，伸手拿起电话。
「是」
「对于夜间打扰我表示非常抱歉，我是卡莲」
「不，我不介意」
「因为有非常紧急的事，所以就致电来通知您」
卡莲的语气前所未有的强硬。
「发生什么事了？」
「我想现在，一位名叫莉斯的少女正寄宿在朝雾家」
「莉斯……」
意外的名字跑了出来。
「纱也佳把有关她的事情报告给了警察」
「第一次听说」
「目前，在查明莉斯的真实身份之前暂不采取任何措施，由纱也佳负责保护」
「原来如此……」
以前纱也佳曾说过在有限期限内把莉斯作为家里的一员。
原来在背后还有这么一回事啊。
「但是，为什么你会插手此事呢？」
「本日，警察到大使馆查询莉斯的身份」
「莉斯这个名字，在满弦崎市非常特殊，我首先怀疑是一名月人」
「妥当的判断呢」
「那，结果是？」
「出国人员的名单里，没有她的名字」
「是吗，也就是说不是月人了」
来自月球的出国人员都由大使馆管理。
如果名单里没有名字，就等于不是月人。
「但是，关于莉斯在教堂出现过的目击证言非常多」
「……！」
「难道，莉斯是……偷渡者？」
「我觉得可能性非常大」
「虽然这只是在下个人的愚见，但是以前与偷渡者交手的时候，我记得对方的攻击范围很狭窄」
……。
我忽然回想起，当我和达哉被警卫袭击时出手相助的那个教会的人。
达哉也曾说过有一个女孩子同他说了话。
而且，总觉得那个女孩的声音在哪里听过……。
「假如莉斯真的是偷渡者，你会怎么做？」
「你打算保护她吗？」
「嗯，对于这件事……」
卡莲压低了声调。
「如果莉斯是偷渡者的话，那么她很有可能就是之前帮助过两位的那个人」
「先不管她的目的是什么，看来只要两位有危险，莉斯就会很困扰」
「可以这么认为」
「基于以上这些，我有个提议……」
「我个人认为，可以暂时放莉斯一马」
「把莉斯作为暗中护卫放在我的身边？」
「是的」
「因为尚未弄清莉斯真正的目的，所以我也深知这是很危险的事」
「但是，如果你们再次遭遇到之前那群男人而莉斯却不在身边的话……」
卡莲有点支支吾吾。
「那我们就逃不掉了。事实确实如此」
我说出了她心里想说的话。
「变成了赌博了吗……」
「……我想再观察一下情况」
「这样比较妥当」
「我明白了」
……。
「话说回来，卡莲」
「你打算支援我们到什么时候？」
「这、这个……」
「如果连你都自身难保了的话，又该如何是好？」
「……」
「卡莲，你在听吗」
从电话的另一端传过来的，只有卡莲平稳的呼吸声。
「……菲娜殿下」
……。
…………。
「请您一定要充分继承赛菲莉亚殿下的遗志」
「卡莲！」
「祝您武运昌隆」
咔
「卡莲、卡莲！」
单方面挂断了电话。
卡莲平常是绝对不会这么做的。
……。
难道，卡莲自己……。
「……」
我猛地站起身，又停住了。
……。
假如卡莲那边确实出了什么状况。
那一定就是大使馆内的权力关系发生了巨大的变化。
依据现在的状况，很自然会想到父亲大人已经剥夺了卡莲的权力。
如果自己贸然前往大使馆的话。
肯定会被抓住，然后一切都完了。
……。
「……卡莲」
我紧咬嘴唇。
像要咬出血一样，狠狠地咬着。
为了不浪费卡莲一片苦心，现在必须忍耐……。
一直忍耐，直到遗迹调查的顺利完成，才是对卡莲一片苦心的最好回报。
……。
「一定要平安……」
「呼……」
我把身体倒向座椅的靠背。
全身上下都包裹在虚脱感中。
在此之后，已经没有什么事情需要我去做了吧。
接来下只需要相信着菲娜殿下和达哉先生就可以了。
……。
菲娜殿下在遇到达哉先生之后，比以前更像赛菲莉亚殿下了。
婚姻的事情就已经让人心惊肉跳了，没想到最后还给人这样一个惊喜。
不愧是赛菲莉亚殿下的女儿。
……。
咚咚咚
「……似乎来了」
我拿起爱刀站了起来。
三个黑衣人擅自打开门，闯了进来。
陛下真是缺乏耐心。
很难想象平日里和蔼的陛下居然会采取如此蛮横的手段。
看来事情一旦和女儿扯上关系，陛下就像变了个一个人似的。
……。
真的是——
没有什么困难是爱情克服不了的。
有人获救的话就必定有人受伤。
「我不记得有叫你们来」
「不，是我们找您有事」
黑衣人毕恭毕敬地说道。
「有什么事？」
「卡莲·克拉威尔斯」
「奉陛下的旨意，从今天开始，解除你大使馆在驻武官的职务」
「请在近期返回月球」
「……」
「如果我说不的话会怎样？」
我手按刀柄。
黑衣人顿时紧张起来。
「早就料到你会这么做」
黑衣人从怀里取出了闪着黑光的手枪。
３管枪口一同指向我。
……。
…………。
「您这个年纪不希望这么早就死掉吧」
「……哼」
……。
难道……。
还未开始过招我就要败下阵来么。
……。
啪嗒……
刀从手中落下，掉在地板上。
「贤明的判断，帮大忙了」
「我还没有落魄到需要你来赞扬」
……。
早晨。
穿戴齐整之后，我来到一楼。
感觉今天精神饱满，体力充沛。
「早上好」
「早上好～，精神不错呢」
麻衣乐呵呵地笑了。
「啊啊……也许吧」
「早上好」
「昨天辛苦了」
米娅深深鞠了一躬，大概是听说了老爸的事。
「谢谢」
「看到你很精神我就放心了」
姐姐也跟着笑了。
「因为有菲娜陪伴在我身边嘛」
「嘿～，好亲热……」
「真令人羡慕啊」
「啊，不，嘛……」
脸上开始燃烧。
「莉、莉斯，面包好吃吗？」
莉斯一边斜着眼睛注视着聊得热火朝天的我们，一边大口大口地啃着手上的面包。
「不知道」
啊咧？
这个声音……
好像在哪里听过……。
……。
脑中浮现出的，是被黑衣人袭击时的情景。
难道说……不，这不可能……。
……。
「话、话说回来，菲娜呢？」
为了摆脱从心底涌起的疑惑，我马上切换了话题。
「是，刚刚我已经去打过招呼了，大概很快就会来了吧……」
说着，米娅向菲娜房间的方向望去。
「啊，来了」
……。
「早上好」
面带微笑的菲娜。
「……」
但是，总感觉气氛有些不对劲。
有种强颜欢笑的感觉。
「早上好，菲娜姐」
以麻衣的问候为开端，大家接二连三同菲娜打招呼。
「早上好，菲娜」
「嗯，早上好，达哉」
菲娜依旧满脸微笑地回答道。
……。
…………。
大概是我多心了吧。
吃过早饭，我和莉斯一起看电视。
原本打算同菲娜商讨一下今后的行动计划。
但是，菲娜唯独今天吃得特别慢。
……。
莉斯坐在我的身旁，默默地看着新闻。
明明可以看一些儿童向的节目，为什么偏要看新闻呢。
「我说啊，莉斯？」
我朝着莉斯帽子上猫耳之间的部位轻轻拍了拍，然后对莉斯说道。
为了不让帽子被我弄歪，莉斯用双手压了压帽子，然后转过头来。
「你喜欢看新闻？」
「不算讨厌」
莉斯脸一沉，转过头去继续看电视。
冷淡的回答。
有一种被他人一脚踹开的感觉，所以稍稍有点郁闷。
……。
对了……。
再来挑战一次之前以失败告终的「抱莉斯」行动吧。
「好，到这边来」
话音未落，我就把莉斯抱了起来。
「放开我」
「没关系的，没关系的」
多说无益。我无视莉斯的要求，把一脸不快的她抱到了两膝之间。
……。
作战成功。
「好热」
莉斯的着装很厚。
确实会有点热。
但是——
「这点程度的话还是没问题的吧」
「……不好」
我的双臂越过莉斯肩膀，温柔地将她环抱。
莉斯的心跳传了过来。
是一段由“扑通”声组成的有节奏的旋律。
听到这种旋律，不知为何总觉得心情愉快。
……。
我跟随着旋律，有节奏地轻轻敲打莉斯的肩。
「怎么了？」
「你不喜欢这样吗？」
「……不算讨厌」
莉斯低着头说道。
看得出来她是在害羞。
「成为我们的家人之后，感觉怎样？」
「过得开心吗？」
……。
…………。
莉斯没有立即回答。
至今为止她都没有提过自己家人的事。
难道说，我在不经意间提到了让她不高兴的话题？
……。
「觉、觉得不高兴的话，不回答也是可以的」
……。
「不坏」
莉斯小声嘀咕道。
我本来想反问一句“也不好吗”，不过话到了嘴边还是忍住了。
从莉斯的声音中，能够感觉到细微的满足感。
……。
躺在我怀中的莉斯，静静地闭上眼睛。
看到她安心的表情，为什么我自己也高兴起来了呢。
……。
「达哉」
「……菲娜」
菲娜紧绷着脸，表情很严肃。
「能稍稍占用你一点时间吗？」
「啊，嗯，没问题……」
我把莉斯放回沙发上。
「莉斯也一起来吧」
听到菲娜的话，莉斯目光锐利地向菲娜看去。
难道说……
菲娜也察觉到什么了吗？
……。
莉斯一言不发，从沙发上站了起来。
看来是答应与我们一同前往了。
……。
我们来到菲娜的房间，室内的气氛顿时紧张起来。
不仅是我，另外两位也显得紧张异常。
「请坐」
我遵从菲娜的邀请，在沙发上坐下。
莉斯也在我的身旁坐下。
……。
「莉斯，我就单刀直入地发问了」
「你是月球人吗？」
菲娜的双眼一动不动地盯着莉斯。
她的目光过于强硬，连一旁的我都感到毛骨悚然。
……。
「……是」
莉斯用简短的话语表示肯定。
「昨晚卡莲联络过我」
「来到地球的月人名单里，没有莉斯这个名字」
「……就是说」
「是偷渡过来的」
莉斯一字一句的地答道。
……。
「那，那么……难道莉斯就是那个时候的……」
「达哉也注意到了吗？」
「直到刚刚才注意到」
「把我们从黑衣人手上救出来的那个人的声音，同莉斯的声音很像……」
……。
「是我帮的」
莉斯面不改色，眼睛一动不动直视前方。
对于一个少女来说，这种姿态太过于悲哀了。
她的身姿总给人一种孤傲的感觉。
让看到的一方觉得非常难受。
「谢谢你出手相助」
「我也要向你表示感谢」
「谢谢」
我们面朝莉斯，一同低下头。
事实上，如果没有莉斯的话，我们不知道会变成什么样。
心中的这份感激之情，没有一丝虚假。
「……」
莉斯看起来有些不知所措。
不管出于什么理由，莉斯的守口如瓶确实在表面上欺骗了我们。
也许正因为这个，所以她从未想过我们会对她表示感谢。
……。
「这样说来，同卡莲小姐交手的也是莉斯啰？」
「就是使用长刀，头发很长的那个女人」
「……我知道」
「身体，被伤到了」
也就是说——
莉斯身上的伤痕，是同卡莲小姐战斗的时候留下的。
在看不到对手的情况下发动的攻击居然可以命中，卡莲小姐的剑术果然非同寻常。
「是吗，那一定很痛吧」
我情不自禁地摸了摸莉斯的头。
莉斯眯起双眼。
……。
「对了，莉斯，能把你的目的告诉我们吗？」
……。
……。
…………。
「找出赛菲莉亚的目的」
从莉斯的口中，蹦出了意想不到的话。
「……怎么会」
菲娜惊讶地瞪大双眼。
「你知道赛菲莉亚小姐的事？」
赛菲莉亚小姐在世的时候，莉斯应该比现在更年幼才对啊。
「我不知道」
「但是，在教会里，记忆是可以继承的」
「所以，我知道赛菲莉亚的事」
确实，只要有人教就能知道这些。
不过，“继承记忆”这种表达方式，让我稍稍有些在意。
「为什么要弄清母亲大人的目的？」
「因为存在寻找兵器的可能性」
「兵器必须被破坏」
莉斯目不转睛地看着菲娜，一字一句地说道。
「因为这个，才监视着我们？」
「希望在我们的带领下找到兵器」
「……嗯」
总算搞清她的想法了。
如果想查明赛菲莉亚小姐的目的，就必须让我们把遗迹调查进行到底。
因此，在黑衣人意图阻止我们的时候，莉斯就出手帮了我们一把。
……。
「不过，你可以放心」
「？？」
「母亲大人所寻找的，并不是兵器哦」
「什么？」
「是移动装置」
「我认为是过去的人用来自由往来于月球和地球之间的装置」
「是吗」
莉斯依旧用一种毫不关心的口吻回答道。
「所以，没有破坏的必要哦」
……。
…………。
「……我明白了」
……。
怎么回事。
莉斯的态度，给人一种不坦诚的感觉。
「地点以及大致的目标已经弄清了，近期我们就前往实地查看一下吧」
「很困难」
「为什么呢？」
「不是很远哦」
……。
莉斯朝窗外使使眼色。
「因为这个家，已经被包围了」
「哎！？」
我慌忙赶往窗口向四周望去。
菲娜也绷紧神经，警惕了起来。
……。
…………。
别说黑衣人，就连普通人都没见到一个。
「找不到的，他们又不是外行」
「但是，包围圈在缩小」
「……」
「……」
我与菲娜面面相觑。
她的表情非常僵硬。
……。
「这也是出于卡莲小姐的指示吗」
「……不是的」
「恐怕卡莲，已经丢失了权力」
菲娜垂下视线。
「昨晚的电话里，卡莲的样子很奇怪」
「简直就像离别前最后的叮嘱一样……」
菲娜把手搭在额前，闭上双眼。大概是回想起了当时的情景。
「那，卡莲小姐自己……」
「要是能够平安无事就好了」
沉痛的气氛充满了整个房间。
无论情况如何，卡莲小姐总是会替我们着想。
但是，黑衣人并不是这样。
他们会竭尽全力抓住菲娜。
即便是强行闯入家中抓人这种事情，他们也是做得出来的吧。
并且，根据之前的亲身体会，我觉得正面对抗黑衣人没有任何胜算。
……。
「可是，怎么样才能到遗迹去呢……」
我再次向窗外望去，眼前的景象和往常的住宅街没有两样。
这样反而让人觉得毛骨悚然。
「莉斯，我有一个请求……」
过了一会儿，菲娜再次开口说道。
「能够助我们一臂之力吗？」
「要干什么？」
「希望你能帮助我们到达遗迹」
……。
「原来如此」
「莉斯是不会输给黑衣人的」
「……」
莉斯看着我们，表情还是没有任何变化。
「全靠你了」
「拜托了」
我们一同向莉斯低下头。
……。
…………。
「不要轻易低下自己的头」
莉斯很不高兴地说道。
「莉斯……」
「……」
……。
「正面突破很难」
莉斯稍稍有些害羞，把头扭到一边。
「你答应帮助我们了？」
莉斯点点头。
「谢谢你肯帮忙」
我轻轻拍了拍莉斯的小脑袋。
「痛」
为了不让帽子掉下来，莉斯用双手压了压头。
「达哉，这样的话莉斯会坏掉的」
「啊啊，对不起」
我慌忙把手缩了回去。
……。
「礼拜堂里有一条暗道」
莉斯把弄歪了的帽子戴正之后说道。
「与哪里相连呢？」
「居住区的外面」
「教会居然在居住区内制造了这种东西」
菲娜惊叹道。
「就在那里甩掉黑衣人？」
「是」
「以礼拜为借口」
「确实，在教堂里，他们可能不会袭击」
「信仰心有那么强烈吗？」
「只要是月人，就会在心底对教会存有几分敬意」
「如果是这样的话，说不定行得通……」
「……是啊」
「决定之后就告诉我」
「我随时可以出发」
莉斯从沙发上下来，走向房间的出口。
「莉斯……谢谢你」
「感激不尽」
……。
「这种事情，并不讨厌」
莉斯把手搭在门栓上，用一种毫不关心的口吻说道。
然后转过身来再一次面向我们。
……。
「走出这个家门之后，说不定就再也回不来了」
「做好心理准备」
哐当
……。
…………。
莉斯的话语还在耳边回响。
……。
说不定就再也回不来了——
这些非同寻常的话语弄得脑袋有点晕。
但是，莉斯说得没错。
……。
与我比起来，黑衣人的实力占有压倒性的优势。
如果下次我又失去了意识的话，说不定一切就完了。
假如我还能捡回一条性命——
说不定那时菲娜已经离我而去，家人也不再是原来的样子了。
……。
至今为止的每一次遗迹调查，都像是郊游一样，心中总是兴奋不已。
但是，这次没有一丝玩耍的心情。
我的心底能清楚地感觉到恐怖。
说不定在我们谈话的这段时间里，黑衣人们就已经在缩小包围圈了。
……。
菲娜弯腰在我的身边坐下。
身上甜蜜优雅的芳香轻轻地飘了过来。
「……」
菲娜一言不发，把头轻轻靠在我的肩上。
通过身体的接触，能够感觉到菲娜的身体在微弱地颤抖。
……。
菲娜现在的心情又是什么样的呢。
一直在妨碍着我们的，不是别人正是菲娜的父亲。
那么，只要去怨恨自己的父亲就可以了。
但是她深知，亲人之所以会采取这些行动完全是因为对自己的爱。
说到底，菲娜的行动是这一连串事件的导火索——
正是由于自己的行为，才害得我和卡莲小姐受苦——
「……」
我绝对不希望菲娜会像这样想。
我温柔地抱住菲娜的头。
「……达哉」
菲娜把脸靠向我的怀里。
仿佛寻找依靠一般，她几次把脸埋入我的怀中。
我也一言不发，只是默默地抚摸着菲娜的头。
……。
害怕。
害怕受伤，
害怕会失去家人……。
但是，最害怕的是失去菲娜。
所以，我下定了决心。
无论遇到什么状况，我都要相信菲娜。
就像妈妈相信着父亲，目送着父亲离开那样。
我要相信着菲娜，自始至终陪伴在她的身边。
如此这般地信任菲娜，对于我来说是独一无二的选择。
这就是作为伴侣的自尊。
……。
「没事的……」
「……我会一直陪在你的身边」
我用力抱紧菲娜的头。
……。
「达哉……谢谢你……」
菲娜也紧紧地抱住我的身体。
……。
…………。
「……不可以输呢」
菲娜离开我的身体。
「啊啊」
「如果在这里放弃了的话，就不是我们的作风了」
「不管遇到怎样的困难都要战斗下去，这是约定好了的」
初吻之夜。
在物见之丘公园里订立的约定。
那个时候的约定，在我们的心中最为单纯同时也最为重要。
当其中一方停止战斗的时候，我们的关系就会结束。
这是一种默契。
……。
「是呢……」
「那个约定，是我们的开始」
我用力点点头。
「父亲他们没能做到的事，就由我们来实现吧」
我站起来，向菲娜伸出手。
……。
「不管发生什么，都会战斗下去吗？」
……。
「哎哎」
「只要和你在一起，就一定没问题」
菲娜看着我。
我也凝视着菲娜的双瞳。
……。
菲娜的眼里没有一丝迷茫。
……。
菲娜整理着装的期间，我先准备好出租车。
步行去教堂的话太危险了。
……然后，我随手抓起可能会用到的东西，胡乱塞进包里。
医药品、应急食品、手表、小刀、火柴等等等等……。
「达哉，我准备好了」
从房间里走出来的菲娜仍旧穿着礼服。
「穿着礼服去？」
「哎哎，穿成这样才更像是郑重其事地去做礼拜吧？」
「原来如此啊」
即使是现在这种情况下，菲娜也能保持冷静。
「我叫了出租车」
「是呢，步行去的话很危险」
「然后……」
只需等待出租车开来。
……。
我转过身，环视这个家。
按照我能倒背如流的顺序摆放家具的餐厅、客厅。
讨论过各种话题的菲娜的房间。
不知道上下往来过多少次的楼梯。
楼梯的上方是米娅的房间、麻衣的房间、姐姐的房间——
还有父亲的房间。
不知为何，感觉家中的一切都在温暖地注视着我们。
菲娜也向屋内望去，眼中流露出些许寂寞的神色。
「我不会忘记，在这个家里发生过的一切」
「要回来哦」
「嗯……一定」
……。
过了一会儿，我们走出了家门。
我与菲娜两人，为了实现彼此双亲生前未能实现的愿望——
从家中出发了。
应该没有忘掉什么东西吧……。
……。
…………。
有的。
忘记了一件非常重要的事情。
我们在走之前没有把事情告诉给任何人。
一言不发就走出了家门——
万一回不来了的话——
那岂不是和老爸当年所做的一样？
……。
被抛下后家人的沮丧、不安、悲哀……
我全都亲身体验过。
不能让大家再次经历同样的事了。
「菲娜，还有一件应该做的事情没做」
「……？」
「必须给大家留一封信」
「时间应该还够」
菲娜嫣然一笑。
……。
菲娜从书桌的抽屉里取出白色的便签纸。
「给，达哉」
菲娜把钢笔递给我。
「……啊啊」
我握住钢笔，开始在便签纸上写字。
……。
我到底是怎么了，居然连“至大家”应该写在哪里都忘记了。
回想起来，我们的身旁无论何时都有大家的身影。
开心的时候是，悲伤的时候是，痛苦的时候也是——
大家总是陪在我们的身旁。
正因为如此，我们才能一直努力到现在。
所以我们——
才能像这样鼓起勇气，走出家门。
……。
钢笔在纸上飞快地游走。
有关遗迹调查的事。
有关赛菲莉亚小姐的事。
有关父亲的事。
有关黑衣人的事。
我尽量把整个事情的来龙去脉写得简洁易懂。
……。
随着钢笔的划动，脑中依次浮现出大家的面容。
姐姐，
麻衣，
米娅，
菜月，
大叔，
仁哥，
……大家都在笑。
没有一个人的脸上露出不愉快的表情。
活在我心中的大家——
都是在微笑的。
能够在这些人的陪伴下生活，能够与他们同甘共苦，我感到非常开心。
胸中热血沸腾。
「手在颤抖哦，镇定一点」
站在身后的菲娜把手搭上我的双肩。
「啊啊」
……。
写完整个事情的经过，接下来就是对忽然离家外出以及暂停打工表示道歉。
最后就是……。
“我们绝对会回来”
这句占满了纸上剩下的全部空间。
「最后是……名字」
端端正正写上自己的名字后，我把笔递给菲娜。
「谢谢」
在我的名字旁边，菲娜用漂亮的字迹流利地写上了自己的名字。
「把这个放入信封，然后投到邮筒中」
菲娜把信装入纯白的信封里。
「这个也是」
不知什么时候，莉斯站在了我们身旁。
手中拿着一张很小的便条。
「放进去」
「我知道了」
从莉斯手上接过便条。
……。
用不怎么漂亮的字写着，
『谢谢　莉斯』
这样一句话。
「做得很好呢」
菲娜温柔地摸摸莉斯的头。
「……家人，并不讨厌」
莉斯像往常一样，把弄歪的帽子戴正。
「这样就完成了哦」
菲娜合上信封，用蜡封好。
……。
屋子外面响起了汽车的喇叭声。
「出发吧」
「啊啊」
「公主殿下，要去哪里？」
正好从二楼下来的米娅叫住了我们。
「去做礼拜」
「穿着礼服去吗？」
「今天的礼拜需要穿得庄重一些」
我牵起菲娜的手。
「原来如此，是去汇报的啊」
米娅的脸上浮现出幸福的笑容。
「那么，我们走了」
菲娜注视着米娅。
米娅有些莫名其妙地望着菲娜。
「看家的任务……就拜托了哦」
我用平淡的语调，百感交集地说道。
「我出门了」
「路上小心」
……。
我们一言不发，走向出租车。
黑衣人们从十分隐蔽的角落里窜了出来。
正是把我打翻在地的那些家伙们。
「要去哪里？」
「去做礼拜」
「遗迹调查的事，您有仔细考虑过吗？」
「正是为此才去做礼拜来整理心情啊」
「原来如此」
看到菲娜穿着礼服，黑衣人们稍稍放松了警惕。
「马上就回来」
黑衣人们向后退了２、３步。
……。
我们故作镇定，坐上了出租车。
「汪」
「我们走了哦」
「汪、汪」
意大利一族们目送我们离开。
「到月人居住区的教堂」
司机用悠闲自在的语调回答了一声。
……。
…………。
「……祝武运昌隆」
……。
…………。
……。
出租车的身后紧跟着两辆黑色的轿车。
「不让我们有片刻自由呢」
「勤奋胜于一切呢」
……。
从车上下来。
过了不久，黑色的轿车也停了下来。
「……」
「……」
即便是菲娜，也开始流露出慌张的神色。
「进来」
……。
咯咯咯
咣咣咣
黑衣人们的脚步声从我们身后传来。
「进到里面之后就把门锁上」
「跑向祭坛」
我们点点头。
……。
咯咯咯
咣咣咣
……。
咯咯咯
咣咣咣
……。
…………。
身后的门关上了。
在清澈的空气里绷紧了神经。
「关上吧，坚硬」
哔
仿佛呼应莉斯的话一般，门发出了一声电子音。
我拉住菲娜的手，向祭坛跑去。
……。
…………。
虽然慢我们一拍，但是莉斯也紧跟在我们身后。
激烈的撞门声在教堂里回荡。
声音在高高的天花板上回响，仿佛受到了快要被压碎的冲击力。
……。
…………。
「现出身姿」
祭坛的背面。
原来只有地板的地方，出现了左右对开的两扇门。
毫不犹豫地打开门，门后是一片漆黑。
枪声响起。
「！」
「撑得住吗！？」
「１、２分钟的话」
「进去之后就跑」
「那莉斯呢！？」
「我留在这里」
莉斯的语调还是和往常一样，没有任何变化。
「莉斯！？」
「没事」
「但是……」
我咬咬嘴唇。
让这么细小的女孩子身处枪林弹雨之中……
「不能输」
「……」
但是，就算我们留下也帮不上忙。
不仅如此，说不定还会让她的一片苦心白费。
……。
…………。
「……我明白了」
我无言地摸摸莉斯的头。
莉斯眯起眼睛。
「这个，并不讨厌」
「一定能够再会」
菲娜也摸了摸莉斯的头。
「嗯」
把手从莉斯的头上拿开。
……。
然后，踏上了通往地下的楼梯。
「关上吧，坚硬」
「隐藏姿态」
门的背后，传来东西被破坏发出的声音。
「！」
「达哉，快点」
……。
「哈啊，哈啊！」
「呼……」
不知道在黑暗中步行了多久……
我们终于见到了光芒。
映入眼帘的是熟悉的风景。
我们似乎来到了居住区附近的河岸上。
啪嗒
草地上冒出来的暗门在关闭之后，就像是与大地同化了一般瞬间消失掉了。
「我们走吧」
「好」
我们在炎炎烈日下奋力奔跑。
这是莉斯拼上性命为我们争取到的时间。
１秒也不能浪费。
……。
马不停蹄地跑了１０分钟，终于到了物见之丘公园。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「哈啊，哈啊……」
平常很少出汗的菲娜，额头上也浮现出了豆大的汗珠。
……。
「莉斯……哈啊……没事……吧？」
「一定……没事的……」
话语中主观愿望的成分居多。
但是，如果不这么想的话，胸口仿佛就会崩溃一般。
最后听到的，是子弹如倾盆大雨一般射出时发出的枪鸣。
莉斯要在枪林弹雨之中同黑衣人周旋。
她能活下来吗？或者说已经……
「我们去做我们能做到的事」
「啊啊」
抬起头，望见的是由几个断层构成的小山。
那座塔就耸立在山顶上。
……。
「走吧」
我握住菲娜的手。
菲娜也紧紧回握住我的手。
拂过山丘的清风温柔地抚摸着被汗水浸湿的肌肤。
浓郁的青草吸收着夏日的阳光，在微风的吹拂下轻轻摇摆。
……。
这里曾是我和父亲一起放飞纸飞机的地方——
也是我和菲娜初次接吻的地方。
……。
「很久没到这里来了呢」
「是啊」
「好怀念啊」
菲娜抬头望着高塔。
我也跟着望去。
……。
塔大约高６０米。
耸立在满弦崎之巅，威风凛凛地俯视着街道每一个角落。
位于四角锥状塔基上的，是一个尖刺状的三角形塔身。
整座塔犹如一把瞄准星星刺向天空的长枪。塔身犹如锋利的枪头，反射着夏日的阳光。
……。
「菲娜，把宝石拿出来」
菲娜点了点头，从手提包中取出宝石。
宝石持续地放射出耀眼的光芒。
比之前任何一次放射出的光芒都要强烈。
即使是在白天，宝石的光芒也能清晰可见。
「什么在……那里呢」
「啊啊……」
我们咽下一口唾液，看看塔再看看宝石。
突然间，
塔的基部闪耀出光芒。
紧接着，
其中一面墙壁上，
一块宽２米，高４米的平面凹陷了进去——
然后无声无息地滑入了墙内。
「……」
「……」
我们吃惊得说不出话，只是呆呆地看着塔。
在入口忽然开启之后，走廊也随之出现。
阳光只能照亮通道入口处１米之内的地方，通道的深处是一片漆黑。
……。
在宝石光芒的作用下，门打开了——
这一切在我看来就是这样。
「这个宝石到底……」
「我不知道」
「母亲大人交给我的时候，只说要好好珍惜……」
菲娜仔细端详着手中的宝石。
宝石依然放射着耀眼的光芒。
「不管怎么样，不进去看看的话是什么也不会明白的」
「嗯」
菲娜点点头。
……。
「我先进去」
「小心一点」
我走向入口。
……。
通道里的空气充满了灰尘。
人们最后一次进来这里，到底是什么时候的事呢。
……。
菲娜也跟了进来。
在宝石光芒的照耀下，只能隐隐约约看见周围的景象。
「哇！」
「！」
眼前的空间忽然变得非常开阔。
弄不清到底有多么宽广。
「这是……什么……？」
菲娜把宝石高高举起。
在黑暗中依稀能够分辨出桌椅以及像显示器一样的仪器。
……。
「确认进入室内」
「呀！」
突然传来年轻女性的声音。
「是否开启副电源？」
「该怎么办，达哉？」
……。
「总，总之先打开？」
话音刚落——
整个大厅的灯亮了。
……。
出不了声。
首先映入眼帘的，是安装在墙壁上的巨大显示屏。
和电影院的银幕一样巨大。
在屏幕两边的墙壁上，还嵌有与学校的黑板差不多大小的显示屏。
操作台井然有序地摆放在地板上。各自附带的显示器与作用不明的装置构成一个整体。
书和笔记等用具还是按使用时的样子摆放在操作台上。
看到这些，总觉得有种无法形容的寂寞感。
……。
「很相似……」
「？？」
「与大使馆联络港里的管制室……」
「也就是说，这里是……」
「说不定是拥有相同机能的设施」
菲娜向设施中央的总控制台走去。
身后的门关上了。
……。
说起来，我们现在正被黑衣人追捕……。
如果他们追踪到了这里，我们就成了瓮中之鳖。
如果现在从外面看不到入口就好了……。
……。
「？？」
忽然感觉到有什么东西从身边经过。
我立刻环视着周围，并没有发现什么可疑的东西。
……。
「达哉，来这边」
「怎么了？」
……。
菲娜调查着房间中央的控制台。
比我房间里书桌大４、５倍的控制台上，配备着许多显示器和按键。
菲娜指向操作台的一角。
一块笔记本大小的四边形凹槽。
凹槽底部镶嵌着一块薄薄的塑料板。凹槽的下方闪耀着红色的光芒。
「这个是什么呢？」
「唔～」
塑料板中的细线组合在一起之后，似乎是一种图案。
……。
看上去像展开翅膀的鸟。
似乎在哪里见到过类似的图案……。
「这个式样，不是和菲娜宝石中的形状一模一样吗？」
……。
「这么说起来……」
菲娜对比了一下宝石的形状，点了点头。
「看起来像是传感器，说不定可以把宝石镶嵌在里面」
既然宝石的光能够打开入口，那么宝石与这所设施一定有很深的渊源。
「……说不定是这样」
「……」
菲娜凝视着我的双眼。
似乎在问我“可以放上去吗”？
如果把宝石放上去的话，会怎么样呢——
想象不出来。
只是预感到会发生十分重大的事情。
被设置在中央控制室中最大的控制台上的装置。
不可能不是重要的东西。
……。
但是，在这里犹豫也不是办法。
走一步看一步吧。
「把宝石……放上去吧」
菲娜一脸紧张地点了点头。
……。
…………。
慢慢把宝石放到红光之上。
……。
哔
很小的一声。
尖锐的声音在设施里轰鸣，
与此同时，周围的显示器和电脑也开始闪烁起来。
「中央联络港市，轨道重力传送装置」
「进入待机状态」
年轻女性的声音再次响起。
看样子似乎是机械运作时的提示音。
……。
「刚刚的声音……」
「啊啊，说是中央联络港市，轨道重力传送装置」
「传送装置的话，是不是就是指移动装置呢？」
「那么，这个设施是……」
「和千春先生想的一样」
「是一种移动装置吧」
兴奋感从心底涌了上来。
「成功了！」
我紧紧握住菲娜的手。
「果然，母亲寻找的东西不是兵器呢」
菲娜也用力回握住我的手。
「如果把这些报告给月国的话，说不定就能恢复赛菲莉亚小姐的名誉了」
「知道了使用方法的话，也可以用于月球和地球的交流了」
我的脑海里充满了各种各样美好的设想。
……。
「达哉……看那个……」
菲娜的语调忽然降低了下来。
指着主显示器对我说道。
「嗯？」
主显示器的右下角，
『００─１３─２７』
有这样一串数字，并且随着时间一秒一秒地减少。
「这个是什么？」
「好像在倒计时……」
「应该不会爆炸的吧」
「说起来……把宝石放上去的时候，不是提示说待机状态吗」
「“待机”是指什么呢？」
「试着找找，看看有没有操作手册之类的东西吧」
「啊啊」
我们分头查看附近的书桌和地板。
……。
…………。
写满数字和图标的资料，笔记用具，私人照片等等——
残留着各种各样的东西。
如果这里被称为遗迹的话，那这些就是发掘品。
但是，这种保存状态让人难以相信这些是数百年前的东西。
……。
…………。
「怎么样？」
「没有找到」
「只有些普通的资料……」
「我这边也是」
菲娜不安地看着屏幕。
屏幕上的数字已经减到了『００─０１─４８』。
「时间已经不多了，再等等吧」
「先看看结果如何，再作打算吧」
这样决定下来后，我们在地板上坐了下来。
……。
『００─０１─０６』
……。
『００─００―４７』
……。
时间很快就过去了。
心脏的跳动不由自主地快了起来。
数字变为零的时候，到底会发生什么呢？
……。
我把菲娜温柔地搂入怀中。
「达哉……」
「没事的」
毫无根据的话。
但是，我能说的只有这个。
『００―００―１０』
『００―００―０９』
……。
我用力抱紧菲娜。
菲娜也把头深深埋进我的怀里。
『００―００―０３』
『００―００―０２』
『００―００―０１』
嘟呜呜呜呜……
不知从哪传来电源被切断的声音。
「待机状态解除」
「……」
「……」
周围的显示器和电脑在切断电源之后也关上了。
……。
「？？」
「……电源切断了」
「……怎么会」
菲娜离开我的身体，环视周围。
原本期待着会有更加华丽的事情发生，所以现在稍稍有些失望。
「……要求在规定时间内必须做点什么吗？」
「那究竟要做什么……」
「找找其他的线索吧」
「没有这个必要」
身后传来熟悉的声音。
这个声音是……
「莉斯！」
莉斯站在我们身后不远的地方。
换上了一套像紧身衣一样的装束。
「没事就好……」
「没有受伤吧？」
「没事」
口气有些粗鲁。
即便如此，我们仍然很高兴。
「但是，居然可以找到这里」
「甩掉黑衣人之后，就跟着过来了」
「是这样啊……」
从莉斯的口气来看，黑衣人们似乎根本不是她的对手。
「多亏了莉斯，我们才能摸索着找到这里」
「谢谢你」
「谢谢，莉斯」
「没什么」
莉斯脸一沉，把头扭向一边。
……。
「话说回来……」
「你刚才说没有必要再寻找其他的线索那句话，是什么意思？」
「因为从现在开始，我要动手破坏这里」
「……」
「……」
……。
无法理解莉斯所说的话。
破坏？
是指破坏这个设施？
「怎么回事？」
「你的目的是要破坏兵器吧？」
「是，所以我要破坏这里」
「等一下」
「这个设施不是轨道重力传送装置吗？」
「你说这个是兵器？」
「是」
「轨道重力传送装置是把大量的物资或者人员运送到月球的装置」
「但是，事实上是在战争中使用过的兵器」
「怎么回事？」
「这个装置把装有货物的胶囊式货仓发射出去」
「然后由设置在月球上的接应装置来接收」
……。
也就是说，这个装置是把物资和人员作为炮弹的大炮……。
在月球也有类似的装置，用来接住从地球射出来的炮弹。
「实际投入过使用吧？」
莉斯点点头。
「月球社会由于这个装置的完成，得到了迅猛发展」
「那么，哪里像兵器了呢」
「故意避开目标」
「不瞄准接应装置，而是瞄准街道」
「因此，月球和地球都死了很多人」
即便发射出的是普通的货物，在降落到地表的时候，就同陨石没有区别。
对于月球和地球都是一样。
……。
…………。
「这种用法真是太可笑了」
「的确是不正确的用法」
「但是，被当时的人用于战争却是事实」
「如果不是这样，就不会造成使文明倒退的创伤」
「开玩笑的吧」
「居然使用这种装置互相射击」
理解不能。
不愿意去理解。
为了交流制作出来的装置，却被当作兵器来使用。
不，其实——
可能是我不愿意承认月球曾与地球发生过战争这个事实。
我知道发生过战争。
即便知道，也不愿意承认。
因为这意味着，我的祖先杀害了很多菲娜的祖先。
……。
「事实就是事实」
莉斯向中央控制台走去。
就像是对待自己的个人电脑一样，非常熟练地操作起来。
主显示器接通了电源。
……。
画面上出现了貌似月球和地球的天体。
画面中的地球在扩大，
镜头渐渐接近陆地，
北半球，
细长的列岛，
画面渐渐放大。
……。
「……满弦崎的地图呢」
「这里有什么吗？」
莉斯离开中央控制台，转过身面向我们。
「满弦崎湾」
「美丽的圆形入江口」
「你认为这是自然形成的吗？」
莉斯看着我，眼中流露出悲伤的神色。
……。
「难、难道……」
「……这是……月球的攻击留下的……」
莉斯点了下头。
「陨石坑」
……。
…………。
听到莉斯的话，我和菲娜都愣住了。
「虽然战争已经结束，但是月球和地球还留有这种装置」
「我继承了战争的记忆」
「那种悲剧，绝对不能重演」
「所以我要破坏它」
「维护月球的和平稳定是我的使命」
「怎么会这样……」
菲娜咬了咬嘴唇。
那架势仿佛要咬破自己的嘴唇似的。
……。
物见之丘公园的塔，在过去曾作为移动装置来使用。
这一点毫无疑问。
但是只有５０分。
物见之丘公园的塔，在过去也曾作为兵器来使用。
这样才是１００分。
并且，这就是现实。
赛菲莉亚小姐寻找的东西，也可以称之为兵器。
……。
「莉斯从一开始就打算破坏这个装置才帮助我们的？」
「对」
「因为我不知道地球上的装置在什么地方」
莉斯面不改色地说道。
「在我眼前出现也好，成为我们家的一员也好……」
「全部都是计划好了的吗？」
「我不否认」
「让菲娜对遗迹产生兴趣，告诉她赛菲利亚倒台原因的，也是我」
「！」
「我为使命而生」
「怨恨我也没关系」
「如果就此能够破坏兵器的话，也不坏」
「莉斯……」
愤怒涌不出来。
但是，被身边的人出卖，让我感到非常难受。
……。
菲娜温柔的握住正在痛苦中的我的手。
「我的心里也很难受」
「但是，如果没有莉斯的话我们就不会在这里了」
……。
这是事实。
如果没有莉斯的话，菲娜已经被送回月球——
如果没能找到这里的话，
我就不会理解父母的一片苦心。
……。
「莉斯，也许这个装置确实曾作为兵器使用过」
「但是，正确使用的话，说不定能使月球和地球的交流变得活跃起来啊」
「但是要说破坏的话……」
「在漫长的岁月里，总有一天会发生错误」
「我不想重蹈覆辙」
「那场战争过于悲惨了」
莉斯垂下视线。
……。
「引发战争的不是兵器」
「引发战争的是人」
「在处理事情的方法上出现了错误，所以才导致了战争的后果吧？」
「这个我不否认」
「但是，要防止可能发生的悲剧」
莉斯的脸色有些慌张。
「但是这样不能从根本上解决问题」
「如果发生战争，再次制造出新的兵器是显而易见的」
「我觉得应该把注意力集中在防止战争的发生上」
菲娜的表情很镇定。
「具体是指？」
「对于月球和地球来说，很有必要通过双方的交流来促进彼此间的理解」
「战争是，只要其中一方下定决心就能引发的」
「在封闭的环境里，如果意见发生偏颇，很少有人会出面制止」
「所以，使用移动装置来促进交流的话，就可以避免意见僵直」
「如果交流变得频繁的话，留学地球的人也会随之增多」
「我觉得，像我一样有着美妙的留学经历的人是不会对地球发起战争的」
「莉斯觉得纱也佳会对月球发动战争吗？」
「……」
莉斯垂下了视线。
「像我和纱也佳这样的人增加的话，引发战争的可能性就会减小」
菲娜说话时的语调平和，但是话语的内容一针见血。
菲娜毫不犹豫地指出了国家发展应具备的正常状态。
那是站在推动国家发展的领导人的立场上，经过深思熟虑之后得出的结论。
是的，菲娜是一国之姬。
我再一次为她而陶醉。
……。
「道具有正确的使用方法」
「但是时间一长，人类肯定会用错误的方法去使用它」
「想要防范于未然的话，这样做最妥当」
话题又回到了移动装置上。
「……」
菲娜稍稍思考了一会。
……。
「我承认对于道具来说，有正确和错误的使用方法」
「但是，仅凭错误的使用方法可能引发危险这一点就放弃使用道具的话，我觉得并不是上策」
「首先，得把错误的方法广而告之……」
「这可能是减少事故发生可能性的前提吧？」
「知道危险的使用方法之后，人们必定想去尝试这种使用方法」
「想去尝试这点，我不否认……」
「但是，为了制止实际使用，也需要把危险的使用方法广而告之」
菲娜的表情有些僵硬。
好像也有些兴奋。
……。
「出错是一种必然」
「从经验上看，不得不那样想」
「我已经被出卖过多次了」
莉斯瞳孔的颜色……变了？
莉斯用她那赤色的双眼看着菲娜。
菲娜也从正面承受莉斯的视线。
「不是人们不值得你去相信」
「而是你放弃去相信他人」
……。
菲娜的这番话听起来很耳熟。
我同菲娜吵架的时候，大叔曾对我说过类似的话。
……。
「人类中，比起选择背叛的人，选择放弃信任的人更多一些」
「信任他人由于非常需要毅力所以很累。而且风险也高」
「所以当人成长到一定程度之后，就变得容易半途而废和不轻易相信别人」
……。
我不知道莉斯经历过什么样的事情，也不知道莉斯继承到了什么样的记忆。
但是，可以肯定是，她一定被出卖过很多次。
而被出卖的结果，就是她不再去相信他人。
我觉得这是非常可惜的。
「如果你确实无法相信他人，那干脆弃而不顾不就好了？」
菲娜用一种挑衅的口吻说道。
「……」
莉斯默不作答。
「如果做不到这点的话，就说明你在心底还是渴望去相信他人的」
「如果是真心关爱他人的话，那么，不努力去相信对方是不行的」
……。
「为什么要拘泥于交流呢？」
「人与人开始交流，纠纷就会随之而生」
「是的」
「那么，各自只在自己的星球上生活就可以了」
「拒绝周围的一切确实可以获得安宁」
「但是，与他人分而复合时的喜悦是很特别的哦」
「一旦尝到了这种甜头，就很难从中脱身出来了」
菲娜笑着看看我。
我也笑着点点头。
……。
「纠纷确实会随之而来」
「思考方法不同的人在一起交流的话，纠纷是不能避免的」
「但是，纠纷一定会被化解」
「甚至可以说，纠纷是双方达成相互理解的必经阶段」
菲娜现在所说的话，与之前在老爸的房间里同我说过的话是一样的。
她的这番话语是根据自己的亲身经历总结出来的。
很有说服力。
「理想论」
「但是，如果没有理想，人是不会进步的」
「而且，受到挫折的时候，支撑着人们的也是理想」
「不管是什么，都会在岁月的洗刷下变得淡薄」
「理想也好悲惨的回忆也罢，都会渐渐被大家遗忘」
「你是怎么看待这条街的名称的？」
「有什么含义吗？」
「因为遭受月球攻击后形成的陨石坑看起来像一轮满月，所以就称其为满弦崎」
「这些隐情，不知晓战争的人是不会知道的」
「在我看来就是死亡之海」
莉斯的语气中充满了悲伤。
提到月球的攻击，菲娜也低下了头。
……。
把宝石镶入装置的时候。
曾经听到「中央联络港市，轨道重力传送装置」这样一段话。
这套装置启动的时候，把这个城市称呼为「中央联络港市」。
这里不知从何时开始被为「满弦崎」，是因为海湾的样子看起来像一轮满月。
战争结束不久，人们给遭受月球攻击后形成的陨石坑，起了一个与月球有关的名字——
没有想到的是，人们却用这个名字来命名这座城市。
莉斯说得很对，战争的记忆会随着时间的流逝慢慢变得淡薄。
……。
「莉斯，我还想知道一件事情……」
「什么？」
「在留言中写下的那些话语，也是你计划好的吗？」
……。
莉斯看着我。
「……」
……。
…………。
「如果确实是那样的话，那么莉斯就没有资格去领导他人」
我斩钉截铁地说道。
「连身边的人都出卖的家伙，怎么可能去保护更多的人」
「也许莉斯会觉得大家是多管闲事……」
「但是，大家这么努力不都是为了同莉斯和睦相处吗？」
「连大家的这份心意都可以辜负的人，又有何德何能去拯救国家？」
菲娜看着我点点头。
卡莲小姐以前也问过我类似的问题。
「难道说，家人比停止战争更加重要吗？」
「我认为，连家人都见死不救的家伙，一定会再次引发战争」
……。
事到如今我的想法仍没有改变。
「而且，我彻底反对莉斯的作法」
「为什么？」
「从眼前利益出发，事先摘除长歪的嫩芽也许是一个好办法」
「但是，这样做会剥夺人类依靠自身力量前进的能力」
「无法依靠自身力量前进的人，必定一事无成」
「……」
「我明白莉斯是在担心人类的未来」
「但是，莉斯的这种爱酝酿出来的，是没有莉斯便活不下去的人」
「莉斯不事先排除掉所有危险的话，就寸步难行的人」
「这样的人们，必定会在莉斯你所预想不到的地方引发悲剧」
「没有……那种事情」
……。
「如果莉斯是真心期望和平的话」
「那就与他人一同前进下去，即便困难重重也要相互信赖共同奋斗」
「如果遇到无法理解莉斯的人，也许会发生争吵」
「但是，绝不放弃对他人的信任坚持不懈努力下去的话，彼此的关系一定会变得更融洽」
「……没有……那种事情」
莉斯的声音微弱得像蚊虫嗡鸣。
「我和菲娜不就是这样的吗？」
「但是，现在想想就会觉得，其实吵架也是很不错的啊」
「莉斯在一旁不是也看见了吗？」
「……」
「莉斯现在是在同我们吵架吧？」
「托这个的福，我们才能稍稍了解到莉斯内心的一些想法」
「如今的我们一定比之前要好受得多」
……。
我深深地吸了一口气。
……。
…………。
「莉斯……」
「愿意相信我和菲娜，助我们一臂之力吗？」
……。
莉斯看着我和菲娜。
透过她的双眼，能够清楚地看到她心中的迷茫。
「拜托了，莉斯」
「要想安全地使用移动装置，你的力量是不可或缺的」
菲娜温柔的说道。
「同我们一起，加油吧」
……。
莉斯闭上了双眼。
……。
…………。
时间在沉默中流逝。
但是，可以感觉到，包裹在莉斯身上的气氛渐渐舒缓起来。
……。
…………。
莉斯睁开了双眼。
还是一副漠不关心的脸。
……。
「……没办法」
莉斯皱着眉头说道。
「莉斯……」
「谢谢你」
「只是把破坏延期」
「一旦出现不稳定的状况，就立即破坏」
「因为我已经知道具体地点了」
「这样也很好啊」
「也就是说，只要我们扎扎实实地经营下去就不会破坏装置啰？」
「不仅是你们两人，你们的子孙也要保持下去」
「即便我的身体毁灭了，记忆也会留下来」
「无论是哪个时代，都会有人监视着兵器」
「啊啊」
「为了不让后人错误的使用这个装置，我们要加油」
「嗯」
「刚刚说到的“我们”，把莉斯也算在里面了」
说完，我摸摸莉斯的头。
「多多关照，莉斯」
我们一同摸摸莉斯的头。
「……唔唔」
「哈哈哈」
我们温柔地抚摸着莉斯的头，没有一丝讨厌的感觉。
……。
莉斯用了一点时间，简单的说明了一下装置的用法。
这个装置使用的是重力制御技术。
同时具备发射物体和接受物体的机能。
月球也有一模一样的装置，配合着一同使用。
在其中一边的装置接通电源的１５分钟之内，另外一边的装置没在时限内接通电源的话，就不会启动。
……。
「为什么要设计得这么麻烦？」
「只有一边启动的话会造成大事故」
「为了以防万一」
「原来如此」
「也就是说，想要启动这个装置的话，就必须有人先去月球……」
「我去」
「……怎么去？」
「明天，把卡莲送回月球的船将会出港」
「我坐那个」
「得到许可了吗？」
「不需要」
「隐身进去」
「……」
话说回来，莉斯可是偷渡者啊。
菲娜看起来有些不高兴。
嘛，这也是理所当然的吧。
「在我面前堂堂正正的……」
「算了啦算了啦」
「我知道的啦」
「只是说一下以示界线而已」
菲娜气鼓鼓地说道。
……。
「稍等一下」
「莉斯持有启动月球装置的钥匙吗？」
「保管在教会里」
「也是一个像这种宝石一样的东西吗？」
「是」
我不太明白。
「为什么菲娜会持有启动地球装置的宝石？」
「一般来说应该是持有月球的钥匙才对啊？」
「原本钥匙就有两把」
「自己拿着其中一把，另外一把交给对方」
「象征着友好」
「母亲大人的这件遗物，是地球人赠送的呢」
菲娜感慨万分地说道。
为了象征友好而互换钥匙。
时过境迁，为了两星的友好，要再次使用这对钥匙。
「月球的钥匙，在战后被转移到教会」
「为了不让装置再次投入使用，严密地封存了起来」
「打算使用那个吗？」
莉斯默默地点点头。
「我走了」
「我送你吧」
「不用」
「从现在开始不要离开这里」
「这个装置很快会被包围」
莉斯看着出口说道。
「黑衣人吗？」
没有想到，他们居然能追到这里。
「也就是说我们走进这里的时候被他们看见了？」
「手机」
「？？」
「手机等同于发信器」
「哎」
「……原来如此」
「我们的藏身之处已经暴露了……」
「是这样的话，我也能理解为什么卡莲会知道我们的行动了」
「明明身处月球，却还是知道了我们调查遗迹的事」
这并不是什么愉快的话题。
我们同时掏出手机切断了电源。
……。
「那么，在莉斯接通装置的电源之前，我们都不能离开这里了」
「或多或少带了一些食物进来，勉勉强强可以撑个２、３天吧」
「两边的装置都启动之后，就可以通讯」
「具体的事宜到那个时候再说」
「我明白了」
「然后就是，当两边的装置都启动之后，入口的门就会变得谁都看得见」
「……也就是说，黑衣人们也看得见？」
莉斯点点头。
换句话说，在电源接通的瞬间，黑衣人就有可能闯入。
「那该怎么办呢？」
菲娜忧心忡忡地看着我。
如果菲娜不抵抗的话，黑衣人们应该不会加害于她。但是，我自身的安全就很难保证了。
但是……
绝对不能在此退缩。
「既然已经来到这里，那么就绝不能退缩」
「……」
菲娜再一次看着我的脸。
用力地点点头。
「……我明白了」
「我会在后天中午１２点接通月球装置的电源」
「如果到了预定时间之后什么也没有发生的话，就说明我出事了」
「那时我们该怎么做？」
「不知道，随便吧」
「……哈哈哈」
……。
「月球装置接通电源之后，就会开始倒计时」
「在１５分钟之内把宝石放进去」
「我明白了」
「莉斯，拜托了」
莉斯点点头。
……。
「别了」
莉斯转身向出口走去。
我赶紧揪住她的脖子。
「痛」
「不是『别了』而是『我走了』吧？」
「呵呵，就是这样哦」
……。
…………。
「……我走了」
莉斯有些不高兴地说道。
「好，一路平安」
……。
莉斯渐渐离我们远去。
「啊……」
在离我们不远的地方，莉斯的身影忽然消失了。
隐匿身姿的事情，果然是真的。
……。
门自动打开，很快就关上了。
……。
送走莉斯之后，我们俩靠在一起坐在地板上。
「能够说服莉斯真是太好了」
「一定是住在朝雾家的这些天里让她发生了巨大的变化」
「是这样吗？」
「一定是在接触到大家之后，变得稍稍有些愿意相信他人了」
「果真是这样的话，那就太好了」
刚刚来到家里的时候，莉斯尽量不和我们扯上关系。
但是，随着时间的流逝，渐渐变得可以沟通了。
我觉得，这在很大程度上归功于姐姐。
即使莉斯一脸的不愿意，姐姐也没有一丝怨言，仍然积极地同她沟通。
但是，姐姐绝不会做招人厌恶的事情。
应该是看出莉斯在心底渴望与他人交流后，才决定这么做的。
「莉斯会这样，一定是因为继承的记忆太沉重了」
「长时间记得那些展现了人类丑恶的事情？」
「或者是说，继承的记忆里都是一些让人难受的往事？」
「啊啊」
「继承到这种记忆，就不会积极地同他人交往了吧」
「那么，我们和莉斯一同创造出美好的回忆吧」
「在美好的回忆与难受的回忆之前寻求平衡」
菲娜靠向我的怀中。
我温柔地环抱菲娜的肩。
……。
一旦停止说话，寂静就围了上来。
只能隐隐约约地听到风扇转动的声音。
……。
「真是不可思议呢」
「什么」
「明明情况不妙，我反而十分安心」
「……是吗」
……。
这个时候黑衣人们可能已经把塔包围了。
无论何时闯入塔中都不奇怪。
莉斯也可能无法在约定时间到达之前赶到月球。
可怕的想象一个接一个跳了出来。
……。
而且最糟糕的是，无论发生什么我们都束手无策。
「挽起手吧」
我握住菲娜的手，什么也没有说。
……。
菲娜的肌肤已被汗水浸湿。
即使隔着手套也能感受到。
「达哉有汗味……」
如同做梦一样的声音。
「没办法啊，因为一直在跑」
「呵呵，我没责怪你哦」
「……因为不是讨厌的味道嘛」
菲娜好像是为了证明自己的话语似的，把脸埋入我的胸口。
从她的脖颈处散发出甘甜的香气。
菲娜也和我一样一直在跑。
和平时几乎都没出过汗的菲娜不同，身上已经是大汗淋漓的了。
仿佛被诱蛾灯吸引住的飞蛾一般，我的嘴唇轻擦着她的脖子。
「好痒……」
菲娜苦笑着把身体靠向我。
「菲娜散发着相当棒的味道」
「……达，达哉」
大概是不想让我看到脸吧。
菲娜更用力地把脸靠向我的胸口。
感觉到了臂膀中的她的体温在升高。
「菲娜……」
扶起菲娜的身体，用力吸着脖颈。
「啊……嗯……」
「达哉……一直在一起……」
菲娜的双瞳湿润了。
我明白。
这样说是为了让我平静下来，同时也在安慰自己。
但是，那也带来了不安。
「达哉……你不后悔吗？」
「如果不和我相识的话，就不会有这种……」
「这是我自己的选择，为什么要后悔」
「当然是相反啊」
「相反？」
「菲娜能够选择我共同度过这种状况，我真的很高兴」
「……达哉」
「……在一起吧，永远」
菲娜的手捧起我的脸。
在目光相合之时，菲娜轻吸我的唇。
「嗯呣……呼唔，呣唔……」
菲娜舔舐着我的嘴唇。
强大的兴奋感——
比起兴奋，也许本能更接近一些。
我的全部都在强烈地要求着与菲娜结合。
在危急的状况下，我的分身能够昂起来吗。
「哔啾……咕啾……」
伴随着肆无忌惮的水声，菲娜的舌头在动着。
柔软的肉在我的口中游走。
「咕啾，啾，哔啾……」
从脸颊里侧到齿根，舌头抚摸着所有的部位。
从唇间滴滴答答地漏下唾液。
「嗯呣……咕啾，哔啾」
菲娜的手在摆弄着我的衬衫。
……。
我的胸口暴露了出来。
「哔啾……」
菲娜的舌头立刻滑向我的胸膛。
「呃……」
身体不受控制地做出了反应。
「有感觉……了呢」
「啊啊……」
好像在证明话语一般，肉棒蠕动着开始隆起。
「啊……」
菲娜的脸涨红了。
但是，她的手却伸向了我的下腹部。
「菲娜……」
「……那，那个……达哉？」
「嗯？」
「……今天，那个由我来……」
菲娜把脸低了下去。
「？？」
「哈啊……哔啾……哈啊……」
舌头从胸口向腹部……
……。
…………。
终于，到达了那里。
……。
咔嚓……
在柔软的手指引导下，肉棒露了出来。
「……菲，菲娜？」
「用嘴……」
「男性不是都喜欢这个吗？」
「行了，不要勉强自己」
「……只要能让达哉舒服起来，我……」
菲娜将视线移向肉棒。
「比起以前……变得更大了呢」
菲娜的表情上显过一丝紧张神色。
「抱歉……太，太兴奋了」
在距离菲娜的脸数公分的地方，我的肉棒在痉挛着。
「这就是……经常在我的里面的……」
菲娜两手握住竿部。
然后温柔地向上捋着。
「呃……啊……」
手套的光滑感触，使前端迅速渗出汁液来。
「……这，这是？」
「舒，舒服的证据罢了……没关系」
菲娜的指尖取过那液体，涂抹在龟头上。
「如果疼的话……就告诉我」
「……哈啊……」
伴随着热热的吐息，菲娜伸出了舌头。
在舌头上，唾液在摇动着。
……。
「哔啾……」
舌头碰到了前端。
舌头上的唾液沿着龟头，流向了整个肉棒。
菲娜的手运动着，把唾液涂满整个肉棒。
湿湿粘粘的感触。
腰部不自主地摇晃起来。
「很舒服嘛……」
菲娜闭上了双眼。
……。
「咕啾……哔啾……」
肉红色的舌头，向上舐着龟头。
「呃呃……」
在未知的刺激下，腰部直直地伸展着。
菲娜两手压住肉棒的根部。
「……稍微稳定一下」
「咕啾，滋咯，哔啾……哈啊……有点奇怪的味道……」
「哔啾，就……咕啾，啾啾」
快速裹住前端，
向上舔舐里筋，
咕噜咕噜地回绕着龟头。
「菲娜，啊……呜……」
「咕啾……达哉的声音，听上去舒服起来了呢……哔啾……」
「啾，啾，滋咯，咕啾……」
「哈啊……咕啾，哔啾……哈啊……咕唧……」
菲娜的呼吸好热。
「嗯……哔啾……」
从菲娜的口中不断的向肉棒注入着唾液。
「哔啾，咕啾……」
舌头无休止地滑动着。
「这样的话……怎么样？」
舌尖从前端往里面挤去。
好像尿意一般的强大刺激。
「呃……啊……好像什么要出来，了」
「这个？」
顶着里筋的舌头按着快速的节拍上下运动着。
光滑的感触直传到腰际。
「啊，啊……好棒……」
「好像这边效果很好呢」
微微地笑着，菲娜继续朝里筋攻击。
……。
肉棒由于逐渐提高的充血快感而震动着。
「哔咯，呶叽，哈啊，咕啾，嗯……」
「不用……忍耐，也可以的……哔啾……咕啾」
伴着粘气的声音菲娜说着。
向下暼一眼，看到杂乱横着的菲娜的双腿在相互摩擦着。
舔舐着我的性器，自己也在兴奋吧。
想象着菲娜湿润的蜜壶，我的兴奋感也高了起来。
「……在震颤着啊，这里……哔啾……」
舌头再次朝前端钻着。
「呃……啊……」
瞬间产生了一阵麻痹感。
比起刚才更加舒服的感觉，使我的兴奋度继续升高。
「嗯嗯……哔啾，滋咯，咕唧……」
我没有感觉到菲娜有停歇的意思。
紧紧地含住了我的肉棒。
「……哈啊……」
菲娜的嘴适当地张开了一些。
……。
「嗯……」
热热的粘液包着龟头。
「滋咯滋咯……呶噜，滋咯……哔啾……」
口中持续着舔舐的动作。
「呜啊，啊啊……」
要达到危险的界限了。
「啾……滋啾……」
菲娜收缩脸颊用力吸着我。
「呃呃……咕呃」
「滋咯……滋啾，哔啾，滋溜……哈啊……」
「呶溜，哔啾，啾啾……咕啾……」
吸住的同时，菲娜的头在上下运动。
舌头与嘴巴在湿湿地擦着龟头。
「好啦，不要……再忍了……」
含着我的东西说着，同时口中舌头在不断地摆动着。
「啊，呜，啊，啊，啊……」
从喉咙处漏出了丢人的声音。
是被牙齿紧紧扣住了吗……
仿佛精气被大量地吸收着，腰好像要断了一般。
「啾噜噜……滋啾，哔啾，呶啾……啾噜噜」
艳丽的声音响了起来。
那是特意为了让我兴奋起来而发出的吗。
「要……啊，呜……」
「不要忍耐……哈啊……啾噜噜噜……咕唧，啾噗」
不知什么时候开始，我按住了菲娜的头。
尽管这样菲娜的头还在继续振动着。
「啾噜……滋溜溜……啾噜……」
让我几近失去意识的快感使腰奋力摇摆着。
「嗯呣！」
一瞬间有点惊讶的菲娜也马上顺应起来，配合着我的节拍晃着头。
「嗯，嗯……啾噜噜……滋溜」
坚硬的牙齿忽然擦到了龟头。
「呜啊……啊啊！！」
啾噜噜噜！　咚咕！！
啾啾……啾……哔咕！！
在菲娜的口中痛快地射了出来。
「嗯呣唔……嗯，嗯……咕嘟……噗哈！」
菲娜把嘴离开肉棒。
「呃呃……」
咚咕……啾咕，啾啾！
朝着抓住的菲娜的脸，在至近距离放出了精液。
「呀……啊……」
精子把菲娜弄得粘粘乎乎的。
菲娜带着呆然的表情看着自己握着的肉棒。
……。
「抱，抱歉……」
「……」
菲娜闭着嘴摇着头。
然后……
「咕嘟……咕嘟……」
喉咙在响着。
「……唔咕……咳咳咳咳……」
「菲娜，别勉强……」
……。
「哈啊，哈啊……哈啊……达哉……」
菲娜的嘴唇上还沾着我的精液。
「谢谢你……这么努力」
我用袖子轻拭菲娜的嘴唇。
「……达哉……真体贴啊」
「菲娜才是，喝了下去……怎么说呢，我很高兴哦」
「……因为是达哉的……绝对不可以浪费掉」
菲娜俯下身体。
「菲娜……」
我尽可能温柔地抚摸着菲娜的头发。
菲娜由于高兴眼睛眯成的一条线。
那表情也给了我满足感。
……。
……诶？
明明刚刚才出了一次，可是马上再次开始硬直起来。
「……啊」
「……啊」
……。
…………。
菲娜用火热的目光看着我。
这次，让我……
就是那种目光。
「这次由我来让菲娜……」
「……哎，啊」
不好意思地低下头。
和刚才积极的样子正好相反。
少女害羞的样子更提高了她的可爱度。
「……因为这是礼节嘛」
手搭在菲娜的肩膀上。
「……谢谢」
抱起菲娜让她后背面向我。
然后就这么推倒在地上，只把腰扶起来。
「啊……」
「这，这种姿势……达，达哉……」
菲娜的脸变得通红。
「我只是想从后面试试……好吗？」
我覆在菲娜身上，在她耳边嗫嚅着。
「可，可是……」
我温柔地爱抚着正在迷惑着的菲娜的屁股。
「啊……呀……好痒的……」
在双腿相连的根部隆起的柔软的小丘。
两个小丘的中心确实已经被变得湿淋淋的。
「……菲娜，已经湿了哦」
直接用指头碰着秘裂。
「不，不要说出来……」
「啊唔……啊，啊……」
轻轻地震动指头，菲娜就会敏感地做出反应。
「我，我……这个姿势……」
菲娜嘀咕着。
趴在地上，只有湿润的性器挺起来的姿势。
简直无法与作为一国公主的她联系起来——
只是因为这个就会使我更加的兴奋。
「准备得怎么样呢？」
指头抵住被紧紧粘住的小裤裤，不断地摩擦着。
两边圆润的肉片湿湿粘粘地包住了手指。
「啊，呜呜……」
菲娜发出了害羞的声音。
大概是说不出自己已经准备好了这种话吧。
「可以的话……那个，不要和我说太多话……」
「发出声音，实在是很丢人……」
那么说着，菲娜低下头去。
「……明白了」
我的两手爱抚着柔软的屁股。
如同画着大圈一样动着柔肉，指头触摸着秘部。
「嗯……啊」
「达哉……在对我的屁股……」
小裤裤上的水印渐渐扩散开。
「差不多该脱下内裤了」
「……」
菲娜默默地点头。
带着美丽刺绣的丝绸质地的内裤。
我的手指从旁边伸入将它拉下。
「啊……呀……呀啊……」
……。
一直拉到内裤完全离开性器。
在纯白的内裤离开后出现的是，雪白的臀部和……
被爱液润湿而发着光的女性器。
「不，不要看……」
菲娜由于感到羞耻肌肤涌上红潮。
在秘部稍微上面点，有另一个可爱的小穴。
菲娜的全部都暴露在我的眼前。
「相当可爱哦」
「达哉……我明明说过，不要去看的……」
菲娜的身体摇动着。
秘裂的肉互相摩擦相合，蜜汁垂了下来。
……。
「菲娜，来了哦」
在欲望的催动下，我慌忙地掴住菲娜的腰。
贪婪的肉棒顶住了蜜壶。
「……嗯」
在那里，动作停了下来。
……。
「？？」
右手握着肉棒，擦着菲娜的秘处。
「……嗯……达，达哉……」
「为什么要让我这么着急的等……」
「菲娜相当的可爱嘛」
「……怎，怎么说那种话」
菲娜的腰在摇晃着。
好像催促着我插入一般，蜜壶紧紧顶着龟头。
「想做吗？」
「呃呃……」
菲娜的身体染上绯红。
「达，达哉……」
听到了快要哭出来一样的声音。
看起来，玩笑有点开过头了。
「……抱歉」
腰部慢慢地前进。
咕唧……
顶开两片肉，龟头光滑地进入了体内。
「啊，啊……」
哩啾……哔啾……
响起了呶啾呶啾的声音。
「呜，啊……啊……」
滋啾……呶啾……
肉棒全体顶了进去。
菲娜的肉穴内还是依旧狭窄。
「哈啊啊……哈啊……」
菲娜的肩膀起伏着。
「动了哦」
用力支撑住菲娜的腰，把肉棒朝外拔。
哩啾，呶啾……
菲娜的肉穴如吸盘一般紧紧吸住我。
在肉棒的带动下，她的部分肉襞外翻，看到了那鲜艳的颜色。
「啊……啊，呜……呃……」
菲娜的身体向后仰着。
肉棒上侧强烈地摩擦着肉襞。
哔啾
除了尖部以外全都拔了出来。
挂在上面的爱液，慢慢地垂下。
「啊，啊，啊……」
稍微提高速度把腰送入，然后再拔出。
重复了２、３次，看着菲娜的反应。
看起来是可以了。
「动得再快一些了哦」
「好的……啊，啊，啊！」
一下大幅度提高了抽送的节拍。
咕唧，滋啾，哩啾，哩啾……
「啊啊，呜啊，呀啊，嗯啊……」
「什么……啊唔，跟以前不同的感觉……嗯啊……」
「我，我也……相当的，兴奋……」
低头看着菲娜，把腰向里顶。
那种感觉使我头昏眼花。
沉醉在好似征服欲一般的快感中，我对这样的自己略微有点感到害怕。
……。
「啊啊，达哉……呀啊啊，嗯啊，啊唔……」
哩叽，咕啾，啾啾，啾啾，哔啾……
淫音不留情面地高声响起。
结合部吐出的粘液在地上染出一个一个的水渍。
「呀，嗯，啊，啊，啊……呜啊」
伴随着腰突入的频率，菲娜后背震颤着发出甜甜的声音。
「咕……好，好舒服」
「啊唔……按，按你更喜欢的……更喜欢的方式，动吧……」
「我，想让……达哉高兴起来……」
从前后运动，到圆运动，再给腰部加上左右方向的运动。
「呀唔，啊啊，呀啊啊……顶到了，呀，擦到了……」
声音的娇媚在增长。
滋啾，哔啾，哩啾，呶溜……
「咦，啊……达哉，啊啊……啊，啊……」
菲娜的上身紧贴在地上。
性器更加高昂地向上突出着。
「十分的，下流啊……」
「讨厌……不要说啊……」
「啊啊，嗯嗯……呜啊……呀，嗯啊！」
朝着沾满蜜汁而闪光的性器激烈地做打桩运动。
爱液不断滴落，润湿地面。
「啊啊……达哉，喜欢你，喜欢你，喜欢你……」
菲娜如同梦呓一般说着。
「我也……喜欢你……菲娜……」
这个时候说出来，可信度也应该不会很高吧。
但是，还是止不住说了出来。
「我比达哉强好几倍的……喜欢你」
「要和我争一下吗？」
「嗯……我没有争，啊……啊唔……」
「因为没有值得争的必要……嗯」
菲娜由于快感表情扭曲地笑着。
不知为何有些不甘心。
「是吗」
腰部强力地向里撞去。
「啊唔！」
「要是比喜欢的强度的话，我可是不会输的哦」
「呵呵，啊唔……嗯，打算用力量让我屈服？」
菲娜的肉穴忽然收紧。
「咕……」
「不会输，的啊」
肉棒朝菲娜最深的地方突入。
「嗯……达哉，好激烈……」
后面的小穴在我眼前不断地颤动着。
「这里……怎么样？」
一只手离开腰肢，用拇指摩擦起肛门来。
「呀啊！」
菲娜的身体突然跳动，肉穴用力收紧。
「呜啊」
一气把我带到了绝顶附近，我紧紧地咬住牙关。
「那里，那里，不行，不行……啊，啊，啊，啊！」
菲娜摇着头，不断否定着。
看到那个样子相当可爱，我的指头动着更快了。
「认输吗？」
「不，不认输……啊，唔」
「你真的很讨厌失败呢」
指尖轻轻地搔着痒。
「啊唔，啊，啊」
菲娜的腰痉挛着，更加紧紧地夹住了肉棒。
「一时，休战……嗯……这个提议，呀唔，怎么样？」
「……真没办法呢」
「咕唔……啊唔！」
停止对菊门的爱抚，我专心抽送起来。
……。
「啊唔，啊，嗯啊……呀，真的，不行了……好奇怪，啊唔！」
「达，达哉……好丢人，好丢人……要，啊，啊，啊！！」
鼻子中发出的娇声在管制室回响。
咕唧，啾噗，滋啾，呶啾……
「啊嗯，达哉……已经，我，啊啊啊，不要，不要！」
菲娜的声音渐渐染上了快乐之色。
「啊啊，啊唔……」
肉棒前端突入最深处。
「呀啊啊啊！！」
菲娜前倾的姿势好像要坚持不住了。
我把她的腰用力地贴住自己身体，狠狠地向里顶着。
随着抽送的频率我的前端不断地撞击子宫口。
「啊啊，顶到了，顶到了……已经，已经，已经……」
顶到里面的刺激也给了我强大的快感。
射精感充满了肉棒。
「菲娜，差不多要」
我用浑身的力气振动着腰。
「呀啊……我也，已经，已经……真的，啊唔」
「腹部，麻痹了……啊唔，啊，啊，啊，啊……呀啊啊！」
「完全……变空白了……啊啊啊……呀，呀，呀，呀唔！！」
「呀，啊，啊，啊，啊，啊……」
「达哉，达哉，达哉……来吧，啊，啊，啊，啊……呀啊啊啊啊！！」
发出绝顶的声音，菲娜的身体后仰。
随着菲娜的声音爬升到最高，肉穴强烈地缩紧了。
「呃呃！！」
滋溜……
肉棒被肉穴顶了出来。
啾咕！　咚啾！
咚咕，咚咕！　啾咕啾咕！！
无法想象是第２次的大量精液放了出来。
「啊，啊……啊，啊，啊……」
享受着绝顶的快感，菲娜的后背高高仰起。
那里叭嗒叭嗒地落上了白浊的液体。
「哈啊……啊，啊……好热……」
……。
这时，菲娜筋疲力尽地趴了下去。
不稳定地呼吸着，下半身在周期性地痉挛。
「哈啊……哈啊……」
……。
「哈啊……啊……哈啊……呃……！」
菲娜的身体忽然又大大地一颤——
总算是从绝顶的波动中解放出来了。
「菲娜……没问题吧？」
「哈啊，哈啊……怎么说都……没问题，的……」
菲娜心情舒畅地说着。
「抱歉，我不知怎么的有点失控了」
「不要道歉了」
「没关系的……达哉不是得到满足了吗？」
「是，是啊……」
不过，确实是由于把菲娜推倒的感觉很新鲜而兴奋了起来。
「还没满足吗？」
「让我这样趴在地上……可有点过分了哦」
菲娜笑着说道。
「不，的确我得到了满足，不过……」
「那个……今天，一直都是我在……很抱歉」
「……达哉」
「其实说起来，也不能只为了解决我的性欲……」
「我想让菲娜也有快乐的感觉啊」
「……你是那么认为的？」
「啊啊」
「要是只是射的话，我自己一个人也可以的……还是……」
「哎？」
菲娜露出一副茫然自失的表情。
……。
难道是没理解吗？
「呃，一个人做啊，就是那个嘛」
「男人也……做啊」
「也」的意思是……。
「菲娜一个人做过啊」
「说，说……什么呢……」
菲娜脸彻底涨红了。
公主殿下也是人啊。
对一个人做本身没有感到不可思议啊……
「很好很好」
我抚摸着菲娜的头。
「真，真是的……只去在意嘴里说的话可是不对的啊」
一边被我抚摸着，一边发出耍脾气的声音。
一想到那么可爱的样子，我的手就不停地动着。
……。
「啊，对了」
「怎么了？」
「又，在外面……」
「达，达哉……总在做下流的行为」
「因为这种状况嘛……我其实是想都射给菲娜的」
向管制室的显示器暼了一眼。
当然，还是没有任何变化。
「……我倒是没在意啦」
「下次，还有机会……做的话……」
这么说着的菲娜的声音很无力。
谁都无法断言是否会有下次。
……。
…………。
「还能再来吗？」
「……那个……」
已经是出了２回之后了
说心里话，我没有自信。
「因为已经稍微休息过了，我可以的哦」
虚张声势罢了。
「……」
菲娜看着我的眼睛。
……。
「……是的」
菲娜微微笑着回答。
……。
菲娜一下子把身体转成仰向。
「……达哉，来吧」
……。
「菲娜……我喜欢你」
「我也是哦」
我温柔地脱下菲娜的衣服。
漂亮的乳房噗噜地摇动着。
「现在为止一直都穿着衣服呢」
「嗯……我们稍微有点下流呢」
指尖捏着菲娜的乳头。
「嗯……啊……」
菲娜漏出了叹息一般的声音。
指头抵住乳头，慢慢地爱抚乳房。
「菲娜的胸部，形状真漂亮啊」
「呵呵……就算现在说……啊，嗯」
「不高兴吗？」
「……高兴啊……嗯」
菲娜伸出手去，握住我的肉棒。
「稍微那样持续一会吧」
「好的……」
肉棒上沾着菲娜的蜜汁。
她把手伸向那里，温柔地抚摸着我。
因为射精而变得迟钝的龟头，从那刺激中得到了十足的快感。
「菲娜……很好，就那样」
「好的……嗯啊，达哉也，就那样……啊，继续」
我们互相爱抚了一阵子。
相爱的感情充溢于胸。
……。
「啊嗯……身体，又变热了……嗯……哈啊……」
菲娜的吐息带着微微的热量。
「碰下面了哦」
菲娜点点头。
手摸到了大腿根部。
……。
啾咕……
那里已经很湿了。
……。
「菲娜还真是厉害啊」
手指蹭着秘裂同时说着。
「……对不起，我这么下流……啊嗯」
「不，不是，我没有责怪你的意思啊」
「菲娜能够变得积极起来，我很高兴的」
「呵呵，谢谢」
菲娜把５根手指散开包住肉棒，轻轻的回转着。
「呜啊，啊，啊……不妙，那个……」
「嗯……怎么样……达哉……」
「咕……啊……」
肉棒中血液再次聚集起来。
「啊……渐渐的……变硬了……」
……。
数秒后，我的肉棒有力地隆起直立起来。
菲娜的手温柔地抚摸着龟头，慢慢离开了肉棒。
菲娜是在告诉我时机已经成熟了。
……。
我也停止对菲娜的爱抚，身体进入双腿中间。
「菲娜」
「达哉……」
缓缓地覆在身上，轻吸着菲娜的唇。
性器也同时顶到了菲娜的那里。
「嗯……嗯……」
嘴唇相合之时，菲娜点点头。
……。
「嗯……嗯嗯！」
伴随着滋滋的声音腰部前进着。
「啊……嗯……」
「达哉……好硬好热啊」
「太好了，又能合为一体」
从心底感到安心。
「只是这么做……就能拥有幸福的感觉，真是不可思议」
「啊啊，是啊」
用力握住菲娜的手。
……。
「达哉……我能和你相会实在是太好了」
「我也是哦」
「和菲娜相会，感觉一切都变了」
「在这么短的留学期间，竟然能遇到这么出色的伴侣……」
「我开始相信命运这种东西了」
菲娜微笑着。
听到菲娜说我是出色的伴侣。
暖意充溢于胸。
「真的，是一系列偶然的连续啊」
「特别是，没有想到菲娜竟然能够接受我」
「呵呵，那可不是偶然哦」
「……因为你是那么的完美啊」
「比起我知道的任何男性都，出类拔萃的完美」
菲娜露出笑脸赞扬着我。
「菲娜才是，比起我知道的任何人都完美啊」
「又努力，又美丽，又体贴，又倔强……」
「最后那个可感觉不出是赞扬哦」
「是赞扬哦」
「我认为现在的菲娜无论欠缺了什么，都将不再是菲娜了」
「谢谢你，达哉」
「听到你这么说，我真的很高兴」
「菲娜……」
「达哉……嗯，嗯……」
再一次嘴唇相合。
啾叭的一声，菲娜的肉穴内更加地湿润起来。
……女孩子会因为心情而使感觉发生变化看起来是真的。
……。
「……嗯」
嘴唇离开。
菲娜湿润的眼眸望着我。
让她双瞳湿润的东西……
不用确认也能明白吧。
……。
「那么，动了哦」
「嗯……请充分地动吧」
我向相握的手中加入力量。
……。
咕啾……
「嗯……啊唔……」
第一次的抽送，使菲娜发出了娇声。
菲娜的肉穴稳稳地夹住了我。
「相当的，舒服」
「……我也……好幸福……啊」
咕唧……呶啾……哔啾……
腰比平时更稳地动着。
尽管那样，还是有十足的快感。
和菲娜相连的充实感渐渐的使肉棒发热起来。
「嗯啊唔……嗯，啊……」
「达哉……喜欢你，哦……喜欢你……喜欢你」
「我也，最喜欢……菲娜了」
低下身体，吻着菲娜。
……。
「嗯……嗯嗯……哔啾……咕啾」
立刻将舌头伸了进去。
哔啾……哔啾……咕啾……
嘴唇相离，舌头在最外面相互缠绕着。
唾液的声音听起来是如此舒服。
「咕啾……嗯，嗯……哔啾……达哉……咕啾」
舌头的运动变得热情起来。
接收着菲娜的舌头，腰部的动作也没有停止。
「嗯啊……哔啾……啊，啊，啊……哔啾，滋咯……」
呶啾，咕啾，哩啾，哩啾……
从上下结合部中同时漏出声音。
那两者带着我慢慢滑向快乐的世界。
……。
「菲娜的里面，变得相当热了」
舌头离开，向菲娜轻轻说着。
「我想再多一些的，再多一些的……感受到达哉」
「无论发生任何事情，都不会消沉……」
菲娜的眼睛含着悲哀望向我。
她的头脑中，究竟在想些什么事情呢……。
那并不难想象。
「没关系……没关系的……」
「因为我，在你身边」
没有什么所谓的根据。
我就是这么决定的。
「我也想……让达哉，在我身边……」
是因为快感，还是因为其他的感情——
菲娜的眼角闪耀出光芒。
「没关系的……」
这将会成为我们最后一次做爱的可能性并不低。
尽管明白这一点，但是不能说出口。
「达哉……」
菲娜的腿缠住我的腰。
突破身体的快感与爱意，摧毁了我们的理性——
无法抑制的不安，徐徐地冒了出来。
「菲娜……」
身体下压，用力握住菲娜的手。
虽然稍微有些消沉下去，但是我们马上就在黑暗中找到了自己的路。
「没关系……因为我们在一起」
「……是的」
菲娜的手也强力地回握着。
「菲娜……」
我爱你——
这句话在心中叫喊着，全力地动起腰来。
「呀啊……」
「菲娜，喜欢你……喜欢你」
「我也是，达哉，达哉」
……。
咕啾，呶啾，哩啾
溢出的润滑油。
跟刚才流出的量简直有天壤之别。
「啊唔……达哉，在身边……」
菲娜的脚用力靠向我的腰。
腰部紧紧贴在一起，如同烫伤一般的火热感觉传了过来。
「好热，好像……在梦中，一样……啊唔！」
菲娜的肌肤上浮出如圆珠一般的汗水。
它们伴随着腰部运动的节奏飞向空中，落在地面形成水渍。
「啊啊……达哉，好棒……好棒，直到里面都热了起来……」
「嗯嗯，啊唔……啊，啊，啊……呀，呀啊……啊，啊啊！」
配合着腰部的运动，菲娜的肉穴富有节奏地开阖。
随着啾噜啾噜的感触，肉棒渐渐全力昂起。
「好热，要溶化了」
「呀嗯……我也是，肚子，要溶化一般……啊啊，嗯」
「头中，变得……迟钝……啊唔，嗯，嗯，嗯，啊唔！」
呶叽，咕啾，滋啾，咕啾……
响起了带着粘粘感觉的水音。
从菲娜的蜜壶中溢出的液体开始变得白浊起来。
「达哉……呜啊……啊，啊……好热，好热」
「我……会变成，什么样……啊啊啊，呀唔！」
菲娜沿着快乐的阶梯上升着。
已经是迎来数次绝顶之后了。
也许两个人都不会坚持太长时间了。
「菲娜，要加速了」
「……哎？」
「啊啊啊啊啊！」
腰部激烈的撞击着。
爱液从结合部迸发出来。
「呀啊，呀，啊，嗯……呜啊……啊啊啊啊」
「呀唔，呀啊……啊，啊，啊……里面，都响起来了……呀啊啊！」
菲娜仿佛为了逃开快感一般摇着头。
肉穴内一下子变得狭窄起来。
「呃呃！」
好似要爆发一般的感觉，我咬牙坚持着。
「好……棒」
我想和菲娜同时迎来绝顶。
腰部的动作变得随机起来。
「呀啊……顶到了，不同的地方……呀，好……舒服」
咕啾，哩叽，哩啾，呶啾……
爱液的粘度提高了。
也同时意味着肉穴的吸附力变得更强了。
「菲娜……菲娜！」
强忍着射精的欲望，继续振动着腰。
「达哉……我，要朝什么地方……飞，飞过去了！」
「一起……达哉……和我，一起……啊啊啊，啊，啊，啊！」
「不要……离开我，啊，啊，啊！！」
「咕……不会，离开……的」
「我，一直……咕……相信菲娜……在身边」
全力握住菲娜的手。
爱液的量还在增加。
那里大概已经变成洪水一般了。
「啊啊啊啊……呀，呀，呀啊啊……嗯啊，嗯，啊，啊啊啊！」
激烈的刺激下，精液渐渐冲向肉棒。
「咕，啊……」
我前屈身体，轻轻咬住菲娜的乳房。
「呀啊啊啊！！」
「那里，呀啊啊……不要，不要，不要！！」
从菲娜口中漏出肆无忌惮的娇声。
肉襞压力再次提高。
「呜……已经……」
「好的，我也，马上……啊啊啊啊」
「呀……脑中，已经……变白，变白了……」
「飞了，朝哪里……啊啊啊啊，啊，啊，啊……呀，呀啊啊！」
「达哉，达哉……呜啊，啊嗯，呀，已经，已经，已经！」
「达哉，达哉，啊，啊，啊啊啊……嗯，达哉，达哉啊啊啊啊啊啊啊！！！」
菲娜全身紧紧的缩了起来。
仿佛要撕碎肉棒一般紧紧的挤压着。
「呜啊，啊啊！！！」
咚咕咚咕咚咕！！
啾咕，啾啾啾！！
在这世上意想不到的快感。
朝菲娜的体内数次吐出着精子。
「啊啊……啊，啊，啊……火热的东西在……啊，啊……」
咚咕！　咚咕！
啾咕……啾…………
尽管已经放出了最后一滴，但肉棒还在持续痉挛着。
伴随着那个频率，我的全身被绝顶所侵袭。
「啊啊……咕……呀啊……呃……呃……」
肉棒的震动将菲娜几度导向绝顶。
菲娜也无法出声，只能想缺氧的鱼一样嘴一张一张着。
……。
「……呜……啊」
惊人的快乐感觉使膝盖也软了下来。
第一次有这样的感觉。
「啊……嗯……」
菲娜的身体摇摆着。
感觉到她的肉穴被热热的液体所充满。
菲娜呆呆的望着天井，反复地抚摸着自己的腹部。
「哈啊……哈啊……」
「达哉……能有如此充实的感觉……这是第一次……哦」
发出了和我相同的感想。
「菲娜……」
前屈身体，不停地吻着她。
同时，完成使命的性器从菲娜体内拔了出来。
咕咚……
……。
从菲娜的秘处不断地流出白浊的液体。
……。
……看起来出了相当大的量啊。
我用装在包包里的毛巾温柔地擦拭菲娜的秘处。
「嗯……」
菲娜发出了感觉十分舒服的声音。
「相当舒服啊」
我用另一只手抚摸着菲娜的头。
……。
「达哉也辛苦了」
菲娜的眼睛眯细了。
看到她的脸，所有的焦虑和不安全都消失了。
胸中漫溢着充实感。
……。
「这种感觉就可以称作幸福吧？」
「……是吧」
「没有比这个再幸福的了……是至福啊」
「至福……吗」
这句话正好符合现在的心情啊。
我从心底祝愿菲娜和我能感受到同样的心情。
「达哉……」
菲娜用呆然的声音说着。
「嗯？」
……。
…………。
「我……爱你……」
胸口阵阵发热。
「菲娜……」
传达给我的不只是那句话。
菲娜的心直接温暖了我的心。
是的，我确信。
……。
「我也，爱着菲娜哦」
「……」
我的话语也使菲娜的脸上浮现了满足的笑靥——
然后，从她那里开始传来睡着的呼吸声。
……。
我看到放在腹部上的手，直到最后都在不停地摩擦着。
……。
「……呜」
由于地板过于坚硬，我早早醒了过来。
还在沉睡中的菲娜躺在我的怀中，漏出轻微的鼻息声。
我看了看手表，现在是凌晨４点。
进入塔的时候是下午，那么今天应该是８月１８日了。
距离约定时间，还有一整天以上。
……。
四处探查一下吧。
为了不吵醒菲娜，我小心翼翼地站起身，开始四处调查。
……。
管制室与之前调查的时候相比变化不大，所以并没有很大的收获。
变化只有一点，那就是在我们进来的那个入口的正对面，出现了另外一扇门。
我刚刚发现这扇门。
……。
门后首先是向下的台阶。
台阶上方的天花板发出朦胧的光线，使楼道像室内一样明亮。
沿着台阶走到管制室的下层，发现这里充满了生活气息。
走廊两侧分别是会议室、资料室、水房、厕所、休息室等等等等……
让我真切地感受到有人曾经在这里工作。
各个房间里都残留着未曾使用过的资料和生活用品，让人觉得恐怖而寂寥。
……。
令人惊讶的是，供水和供电等生命维持系统仍然正常运行中。
现代的自来水管道应该不会通到这里。
恐怕是，设施为了让这些系统能够独立运行而采用了特殊设计。
……。
…………。
在设施内闲逛了一会之后，我回到了管制室。
「呀！？」
一进门，就听到了菲娜可爱的惊叫声。
「已经起来了啊」
「达、达哉……」
「抱歉，吓到你了」
菲娜踱着碎步向我这边走来。
……。
「把我一个人丢在一边可不怎么好啊」
「抱歉」
「四处探查了一下」
「有什么发现吗？」
「这里下方还有一层……」
我把刚才看到的一切全部告诉给菲娜。
……。
「人们再一次来到这里工作的那一天能到来就好了」
菲娜微微一笑。
「一定能到来」
「莉斯一定能够把事情办好」
「那就满怀期待地耐心等待好了」
一同进餐，
一同谈论梦想，
嘴唇重合在一起，
身体重合在一起……
最后相拥而眠。
一天的时间就像这样浑浑噩噩地过去了。
眼睛看见的、耳朵听到的、身体感受到的——
全部都是菲娜。
即便在这种地方……
我却觉得自己幸福得仿佛要被溶化掉了一般。
……。
但是仔细想想，就会觉得像这样使用时间其实并不适合我们。
果然还是和菲娜一同朝着某个目标前进的时候最快乐。
……。
只有在战斗中才能彰显出她的美丽。
即便遇到无论是谁都会退缩，无论是谁都会放弃的状况，她也绝对不会这样做。
而我就是喜欢她这点。
当然，并不是说如今的菲娜不美丽。
但是，当菲娜面对艰难困苦的时候，会显得格外美丽格外耀眼。
凛然的气势。
优雅的举止。
毫不拖泥带水的言辞。
坚定的视线。
这些她都能运用自如，使得她的一言一行一颦一笑都放射出耀眼的光芒。
无论是谁都会被她的魅力所吸引。
站在人民的前列，为人民树立起崇高理想的身姿。
也与作为公主而成长起来的她非常相称。
……。
所以，我在心底真切地期盼着移动装置的电源能够早些接通。
如果移动装置顺利启动，就可以恢复赛菲莉亚小姐的名誉——
然后，就能与菲娜一同推动月球和地球向新时代迈进。
到了那个时间，菲娜又会展现出多么耀眼的光芒呢——
只是想象，我的心中就已经雀跃不已。
……。
约定好的时间快要到了。
在管制室度过了两个晚上，体力已经所剩无几。
但是，有充足的兴奋感作为精神支持。
……。
「还有两分钟」
「很快就要……」
菲娜看着我。
紧张的神色和压抑不住的兴奋混在一起。
「有点忐忑不安吧？」
「当然」
菲娜仔细握住我的手。
我也用力回握住她的手。
……。
…………。
时间在沉默中流逝。
只是握住手，我就心满意足了。
因为只是握住手，我就能够感觉到菲娜心底强烈的意志。
「还有３０秒」
……。
…………。
「１０秒」
……。
…………。
………………。
菲娜用力捏紧我的手。
……。
「月面，第一轨道重力传送装置进入待机状态」
声音响起的同时，
主显示器上出现了『００－１５－００』的字样。
「来了」
「好了～」
我们的心意成功传达到了莉斯那里。
「莉斯漂亮地完成了任务呢」
「能够轻易地偷渡到月球，果然很厉害啊」
「不准你这么说」
菲娜笑了。
「那么，我们去把事情做完吧」
「把这个……」
菲娜把宝石高高托起。
「达哉，我有一个请求」
「什么？」
「可以和我一起把宝石镶嵌进去吗？」
「只凭我一个人的力量的话，是不可能到达这里的」
「因为有你在，我现在才能站在这里」
「所以，一起……」
我也是这么想的。
正因为有菲娜在身边，我才能一直努力到现在。
「非常乐意」
菲娜凝视着我。
「谢谢」
我们一同拿起宝石。
然后，
向绘有图案的塑料板走去。
「不管发什么事情，都要一直向前进」
……。
「当然喽」
「中央联络港市，轨道重力传送装置，启动」
「现在，各设施开始自动维护」
「各设施，损伤状况确认中……」
「中央射出大楼……０％损坏」
「第１辅助重力控制大楼……９９％损坏」
「第２辅助重力控制大楼……１００％损坏」
「第３辅助重力控制大楼……１００％损坏」
「第１辅助动力大楼……１００％损坏」
「第２辅助动力大楼……８６％损坏」
「第３辅助动力大楼……９２％损坏」
主显示器接通了电源。
「启动了……」
「啊啊……启动了……」
我大致查看了一下显示屏。
画面里显示有数个不同的参数，参数的数值每时每刻都在变化。
系统音依次列举出用途不明的设施名称，并且一一播报损害状况。
大部分设施几乎全毁。
……。
咝咝咝
莉斯的脸出现在辅助显示器的画面中。
「噢」
「是莉斯」
「启动了」
「莉、莉斯，你在月球？」
「对」
「没事真是太好了」
「我们这边也很好哦」
「太好了」
莉斯微微一笑。
看来她一直在为我们担心呢。
「这个装置已经可以使用了吗？」
「直径５米之内的物体应该没问题」
「一个人也能操作？」
「可以」
「大部分的机能都是自动化的」
「是吗，能操作啊……」
也就是说，现在就能去月球了。
……。
卡莲小姐曾说过，我和菲娜的婚事暂时搁置在一边，优先考虑遗迹调查的问题。
也就是说，我和菲娜的关系还没有被月球认可。
……。
菲娜可以在大使馆的机场乘坐穿梭机去月球。
但是，对于月球来说我只是一介平民。我想机场并不会对我开放。
而且，能为我谋取便利的卡莲小姐已经不在了。
如果想在现场亲眼见证菲娜与国王的讨论……
除了利用这个装置，我别无他法。
「……达哉，难道」
菲娜目不转睛地看着我。
我曾发过誓要一直陪伴在菲娜的身边。
没有什么好犹豫的了。
「菲娜……我要去月球」
管制室外响起什么东西被破坏的声音。
「！」
「被发现了吗……」
用手枪打开教堂的门的家伙们。
此地不宜久留。
「请你一定要理解」
「但是，不能保证装置能正常运作」
「如果达哉出了什么事……」
「菲娜」
我目不转睛地看着满脸愁容的菲娜。
「如果我想和菲娜在一起……」
「如果我想陪伴在菲娜身边，除了使用这个装置去月球之外就没有别的方法了」
「……」
菲娜低下了头。
「菲娜，振作一点」
我摇动着菲娜的肩膀。
「我们是要一直战斗到最后的吧？」
「……」
「菲娜」
「我明白」
菲娜的声音盖过了我。
……。
坚定的目光向我射来。
「达哉，我希望你能来月球」
「并且，陪伴在我的身边」
「好的」
「莉斯，我现在该怎么办？」
「到外面去」
「你要我们去外面！？」
「是」
「我明白了，然后该怎么做？」
「入口的对面有楼梯」
「楼梯通向发射区」
「发射区有密封舱，进到那里面去」
「这样就可以了吗」
「之后就由我远程操控」
「可以远程操控呢」
「再启动成功的话应该可以」
「有话以后再说」
「我先去月球等着你」
「菲娜在之后就……」
正在我准备离开之际，菲娜搂住了我的手臂。
「我也一起去」
「你说什么啊」
「菲娜去大使馆的联络港乘坐穿梭机」
但是，菲娜一动也不动。
「达哉，就像你选择不离开我的身边那样……」
「我也不会选择与你分开」
菲娜的目光连一刻也不离开我的双眼。
……。
…………。
「我明白了」
我紧紧握住菲娜的手。
「走吧」
菲娜的话音一落，我们俩就一同跑了出去。
……。
「到了外面之后就右转跑到背面」
「绝对不要停下来」
「了解」
受到撞击的门在不停地晃动。
被突破只是时间问题了。
……。
我朝菲娜点点头。
菲娜用眼神回应。
门开了。
忽然间失去蹬踏对象的黑衣人，身体猛地前倾。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕！」
……。
菲娜的礼服与高跟鞋是两件灾难性的装备。
不能像预想中的那样奔跑。
「站住！」
本已经渐渐远去的黑衣人的声音，转眼之间又接近过来。
……。
可恶
在这种地方……。
「呜啊！」
背后传来男人含混不清的悲鸣声。
怎么了？
发生什么了？
「卡莲！」
「这里就交给我吧」
「你怎么会在这里！？」
「既然有人能够潜入船内而不被察觉，那么就有人能够做到相反的事」
「来吧！」
「嘎！」
向卡莲小姐袭来的黑衣人们，就像撞到了墙壁上一样倒下一片。
完全看不清太刀的轨迹。
「达哉！」
「啊啊」
……。
「哈啊啊啊啊！」
男人们的咆哮和卡莲小姐的呐喊声混在了一起。
………。
绕到塔的背面爬上台阶。
……。
…………。
走下台阶，进入宽阔的大厅。
毫不犹豫地跃入就近的密封舱。
「把舱门关上」
「马上就启动」
「菲娜，不害怕吗？」
「没关系」
……。
「因为我的身边有你」
我初次前往月球的旅行……
就在转瞬之间，
就在不经意间，
结束了。
三个脚步声在充满氧气的黑暗地下通道里回荡。
已经记不清到底走了多久。
我们降落在凸起于月球表面的一个设施里。
虽然听莉斯说，用不了多久就能到达居住区……
……。
…………。
爬上一段陡坡之后，视野立马变得开阔起来。
「欢迎来到月球，达哉」
「欢迎」
光芒满溢。
清风吹送。
漆黑的宇宙覆盖着天空。
街上的行人发出欢快的笑声。
除了天空的颜色和人们的服装，这里大部分事物与地球没有区别。
广告牌上的文字能够读懂……
感觉很快就能适应这里的生活。
……。
「能谈谈我内心的真实感言吗？」
「请讲」
……。
「与地球区别不大」
「呵呵」
菲娜奇怪地笑了。
「所以，即便我在地球留学也是能够正常生活下去的」
「如果差别很大的话，就会因为水土不服而卧床不起了」
「月球是仿照地球来改造的」
「因为初期殖民者的目标是改造出第二个地球」
「原来如此」
改造了月球的是地球人。
虽然战争导致的文明倒退使得之后的发展方向有所不同，但是渊源相同，所以共通部分比较多。
「要说最大的差别，那就是日夜交替的周期吧」
「在月球，白昼和黑夜需经半个月才会反复」
「也就是说１５天里全是白昼，而剩下的１５天里全是黑夜」
这种现象的出现，是由月球与太阳的位置关系决定的。
「这里可以说是人工的地球」
「理所当然地存在于地球的东西，在这里却什么也没有」
「所以制造了出来」
「……」
目前的情况决定了月球人无法随心所欲地往来于地球与月球之间。
尽管如此，月球人在心底还是牵挂着地球。
想到这里，忽然觉得周围的景色看起来多了层凄凉的阴影。
……。
「我回去了」
「不进王都吗？」
「我无法说服国王」
「之后就是你们的工作了」
「还能再见面吧？」
莉斯无言地点点头。
「约定好了」
「啊啊」
我摸摸莉斯的头。
「非常感谢你一直以来对我们的帮助」
「如果没有莉斯的话，我们是绝对到不了这里的」
「谢谢你」
「从今以后也请多多关照」
菲娜也摸摸莉斯的头。
莉斯似乎很开心，微微眯起了眼睛。
……。
…………。
莉斯的眼睛一动不动地看着我们。
「……加油」
说完，脸上浮现出灿烂的笑容。
「呵呵，谢谢」
「一定说服国王给你看」
「嗯」
莉斯点点头，为这段气氛柔和的谈话画上了休止符。
然后，就像在地球时的那样，瞬间不见了踪迹。
……。
「莉斯渐温顺了起来呢」
「嗯，这种状况保持下去的话，可能很快就能和睦相处了」
菲娜此时的笑容和姐姐的几乎一模一样。
「接下来，去做完应该由我们完成的事吧」
菲娜声音洪亮地说道。
「我们可不是来玩的」
菲娜向耸立在远方的高大建筑望去。
眼中充满了气魄。
……。
不一会儿，我们就来到了高大建筑的入口。
巨大建筑物的建筑样式与大使馆很相似。
城门的规模甚至是大使馆大门的两倍。
我不由得被这种威容所压倒。
……。
菲娜停下脚步，转过身看着我。
「达哉，开始行动吧」
菲娜皱紧眉头。
「啊啊，随时可以开始」
菲娜轻轻地一笑，转身向城内走去。
……。
看到我们迎面走来，门卫手持刺刀挡在了我们面前。
「未经许可的人，禁止入内」
门卫态度坚决地警告道。
「认不出我的面孔了吗？」
「……」
「菲娜殿下，失礼了」
门卫赶紧让出道路，直挺挺地站到了一旁。
「辛苦了」
「走吧，达哉」
菲娜毫不迟疑继续前进。
……。
进入拱形屋顶的回廊。
「欢迎您回来」
「欢迎您回来」
「欢迎您回来」
「欢迎您回来」
擦肩而过的女仆们纷纷低头行礼。
菲娜并没有停下脚步，只是边走边回以亲切的微笑。
这就是如假包换的公主姿态。
……。
女仆之后是年长的男性。
恐怕是被称作“贵族”的人们吧。
他们的脸上不约而同地浮现出惊恐的神色，纷纷低下了头。
而且无一例外，都惊讶地看着我。
一想到他们就是使赛菲莉亚小姐倒台的罪魁祸首，整个身体都热了起来。
……。
…………。
周围的空气里充满了庄严的气氛。
直觉告诉我，国王应该就在附近。
……。
「这不是菲娜殿下吗。忽然回来，有什么要事吗？」
一位身着奢华服饰正值壮年的男人用亲切的口吻对菲娜说道。
「有急事，所以赶了回来」
「父亲大人现在在哪？」
「在谒见室内主持会议」
「主事的大臣们都聚集在那里呢」
「正是」
菲娜向我点点头。
「这位是？」
「我的伴侣哦」
「哈？」
贵族愣住了。
「走吧」
「啊啊」
把呆呆地望着我的贵族搁在一边，继续向前迈进。
……。
一扇格外巨大的门挡在了我们面前。
装饰在门上的雕塑让人感到有些紧张。
菲娜停下脚步，看着我的脸。
雄心勃勃的表情显得格外迷人。
「达哉，我有一个请求」
「怎么了？」
「不管发生什么都不要离开我」
菲娜拉住我的手。
「那是当然的」
我竭尽全力摆出自己最灿烂的笑容。
菲娜也对我回以微笑。
……。
「走吧」
走进房间，房间里所有人的视线都集中到了菲娜身上。
短短几秒钟之后，除了一个人之外，其他所有人都向菲娜深深鞠了一躬。
在房间最深处正襟危坐的男性并没有给菲娜行礼。
那应该就是国王陛下吧。
……。
头戴王冠，身着宽大的服饰。
从他那张布满皱纹的脸上，可以看出他是一个深谋远虑的老人。
他那锐利的视线没有一丝摇摆直直地射向菲娜。
……。
「菲娜·珐姆·阿修莱特，现在回来了」
「会议中」
稳健且存在感极强的洪亮声音在大厅中响起。
为了不被这种气势压倒，菲娜挺起了胸膛。
「无论如何，请允许我在这里发言」
「这位青年是？」
「我的伴侣，朝雾达哉」
嘈杂的议论声像水波一样荡漾开来。
身处议论之中的国王看着我。
视线无视杂音的干扰，向我直刺过来。
……。
我深深吸了一口气。
「我是菲娜的伴侣，朝雾达哉」
这件事果然没有事先告诉给贵族们。
诧异的视线向我射来。
与菲娜一样，我挺起了胸膛。
「肃静」
像水面被击起的涟漪慢慢平息一般，周围安静了下来。
……。
「事情是？」
「有关母亲大人失去了政治权力的原因」
国王的表情马上严肃了起来。
大厅内喧嚣四起。
「肃静」
……。
…………。
「请讲」
得到国王的允许之后，菲娜向大厅中央走去。
我也跟在她的身旁。
……。
「我听说，母亲大人失去政治权力的原因，是在地球调查了遗迹」
菲娜单刀直入切入正题。
「准确来说，是因为遗迹调查的目的是为了扰乱月球的和平」
「也就是说“是在寻找兵器”，对吧」
国王静静地点点头。
「我和达哉也调查了地球的遗迹」
「因为我认为母亲大人所寻找的并不是兵器」
「……结果是什么呢？」
「并不是兵器」
国王的眉头微微抽动了一下。
大厅内再度喧哗四起。
……。
…………。
「肃静」
「那边的诸位，请勿喧哗」
「先听菲娜把话说完」
听完国王的话，群臣端正了坐姿。
……。
「如果不是兵器的话，那又是什么？」
「是战争之前使用过的移动装置」
「……是用来移动人的装置吗？」
「人和大量物资」
「我和达哉也是利用这个装置来到月球的」
国王瞪大了眼睛。
「稍后只需调查一下就能证明这一点……」
「今天月球并没有船入港」
「根据父亲大人的指示采取行动的家伙们，也能证明我使用了移动装置」
这是雷打不动的事实。
但是，遗迹在身为移动装置的同时也是兵器。
如果这点说漏嘴的话会对我方不利。
「那么，说赛菲莉亚所寻找的是兵器，就是毫无事实根据的无稽之谈啰？」
国王的表情渐渐缓和了下来。
这是理所当然的吧。
因为当年被自己忍痛弹劾的妻子，现在终于被证明是冤罪。
……。
「从某一方面来看确实如此」
「什么？」
「菲娜？」
「达哉，我并不想有所隐瞒」
「打算认真面对的话，就必须这样做吧？」
「……是的」
「说得很对」
菲娜的双瞳中，热情在燃烧。
……。
「实话告诉各位」
「移动装置是以前的战争中对月球造成了巨大损害的兵器」
大厅里再度喧哗四起。
果然造成了极大的冲击。
……。
…………。
「肃静」
即便如此，贵族们还是不能完全安静下来。
「请详细说明」
「移动装置，是使用重力制御技术把物体发射出去的装置」
「月球和地球都有对应装置，一方把物体发射出去，另一方安全地接住物体」
「在战争中，瞄准的不是对应的遗迹，而是把街道作为目标而射出物体」
「最后的结果，就是给双方都造成了导致文明后退的损害。这一点是总所周知的事实」
菲娜顿了一下。
不知从何时开始，大厅里一片静寂。
……。
「移动装置能够作为兵器使用这一说法，没有任何错误」
「……但是仅凭这一点就断定母亲大人是在寻找兵器，实在是蛮不讲理」
「我只能认为有人别有用心」
菲娜把眼睛瞪向周围的大臣。
没有一个人敢直视菲娜的眼睛。
「母亲大人不是为了寻找兵器，而是为了寻找移动装置才调查了遗迹」
「因为，真心期望与地球友好交流的母亲大人的人品，大家都心知肚明的」
「基于以上几点，我希望恢复母亲大人的名誉」
「……唔」
国王点了点头。
「有谁持有不同意见？」
「因为是国家大事，各位无需顾虑直抒己见」
……。
…………。
没有一个人站出来。
「得出结论了」
「赛菲莉亚寻找的是移动装置，绝对不是兵器」
「因此，决定恢复赛菲莉亚的名誉」
国王用极富穿透力的声音宣布了讨论结果。
……。
「达哉，谢谢你」
菲娜微笑着望着我。
「真的非常感谢」
菲娜的眼中闪过几点泪光。
……。
「做了对不起赛菲莉亚的事情啊」
国王原本不应该认为赛菲莉亚小姐是在寻找兵器。
但是，在尚未弄清遗迹到底为何物的状态下，心中的疑虑是无法消除的。
再加上贵族们又在身边旁敲侧击，才导致国王作出了无法挽回的错事。
……。
「那么，要说的话就是这些吗？」
「不，还有一点」
「把我这次使用的移动装置的地点通报给地球联邦政府……」
「并提议建立对普通民众开放的王立联络港」
大厅内一片哗然。
就连国王也瞪大了眼睛。
片刻之后——
整个大厅变得骚乱不堪。
有的贵族与身边的人争论不休，
有的贵族甚至指着菲娜大声嚷嚷，
各种各样的噪音在大厅中扩散。
只有国王与国王身边的两位贵族静静地观察着大厅里的情况。
从他们与国王的距离以及不凡的相貌来看，他们应该是大臣或者其他身份高贵的人。
……。
…………。
终于忍无可忍的国王站了起来。
「给我肃静」
「月球与地球的关系问题，是管理月球政务时不可回避的问题」
「诸位理应深思熟虑，做到胸有成竹」
「诸位却像孩童般惊慌失措，这成何体统」
国王一声怒喝，贵族们的议论声噶然而止。
他们的样子，就像是被父母怒斥之后的孩子一般。
……。
「有些事情想提请菲娜殿下注意」
站在国王右边的大臣开口说道。
「无论什么话，都请畅所欲言」
「月球曾与地球发生过战争」
「由于战争造成了使文明后退的损害，月球和地球上都存在着很多憎恨着对方的人」
「大规模交流开始之后，会有对我们心存怨恨的地球人来到月球，那时必定会引起混乱」
「很可能会再度引发战争」
「我认为把交流限定在目前的小规模状态下会比较妥当」
大臣用沉稳的语调说道。
大部分贵族都点点头，以示对他意见的赞同。
「菲娜」
国王看着菲娜。
「我知道你在经历此次留学之后，对地球很有兴趣」
「但是，作为有朝一日必定统帅国家的人，不可以被眼前利益所束缚」
「破坏和平非常简单，但是重筑起来却很难」
「放宽你的视野再仔细考虑一下吧」
国王像告诫菲娜一般说道。
「我绝对没有被眼前利益所束缚」
「我是看准了月球的未来与和平之后，才这么说的」
「臣不解」
「你刚才说，如果月球同地球的交流加深的话，就会引发战争」
「那么，我可以理解成在场的大多数人都是这么认为的吗？」
国王以及坐在国王身边的贵族们不约而同地点点头。
……。
「我的看法与此完全相反」
「积极同地球交流才能防止战争发生」
「为什么这么想」
「月球与地球中，无论哪方仅凭单方面意思就能引发战争」
「既然存在着月球方面没有战意，而地球单方面挑起战争的情形，那么反过来也一样」
「随着交流的加深，月球和地球里持有各种各样意见的人增加的话……」
「就能够减少国内偏向极端意见的可能性」
「这应该与防止战争密切相关」
这些话是菲娜在说服莉斯的时候说过的。
「可是，各种各样的意见掺杂在一起的话，纷争也会随之增加吧」
站在刚才发言的大臣对面的贵族开口说道。
「但是，经历数次较小的争纷之后，便会加深对地球的理解」
「这样一来，就能早些觉察到对方不满的迹象……」
「那么对于较大的纷争，就能防范于未然」
……。
经历过数次纷争之后，就能加深理解。
这是菲娜在与我相处的过程中总结出来的经验。
对于这一点，无论是人或是国家都是一样的。
贵族们的观点就好比，因为不想伤害彼此之间的感情所以不进行交流。
如果是不会再见面的对手的话这样做可能很不错。不过很不凑巧的是，月球是地球的卫星。
月球是无法从地球身边离开的。
现状维持下去的话，争端总有一天会无法避免。
……。
「我能发表一下自己的见解吗？」
贵族们疑惑的目光全部集中到了我的身上。
因为我忽然跳出来并且自称是菲娜的伴侣，他们会有这种反应也是没办法的。
「请讲」
「非常感谢」
「我的居住在地球上的朋友们并不了解月球」
「没有接触过月人的人，对月球和月人甚至抱有一种恐惧心理」
大厅里开始骚乱起来。
我突然发表针对月球的否定性言论，这种反应也是理所当然的吧。
「比如说，菲娜……」
「这位先生，直呼公主的名字算怎么回事」
「啊……」
不知不觉就像往常一样叫出了菲娜的名字。
……。
「可以哦，我许可了」
「继续，达哉」
「啊啊」
「比如说，菲娜留学的那所学校的学生……」
「就连月球的重力经过调整之后已经和地球的一模一样这种常识都不知道」
「还有人仅凭水很宝贵这一点，就认为月球的水可以交换等重的银」
……。
贵族们露出“这是多么愚蠢啊”的表情苦笑起来。
「这都是事实」
「由于无知而产生恐惧感是很自然的事」
「如果交流变得繁盛，使得对月球的了解随之加深的话，就能祛除徒劳多余的恐惧心理」
「这对于避免纷争的发生不是必不可少的吗？」
贵族们仔细听完了我的意见。
这样算是给菲娜帮了一点忙吧。
……。
「但是，在国力方面月球处于劣势」
「地球是一颗充满生命力的星球」
「即便双方开始交流，也搞不清楚地球是否会在某日变得旁若无人」
「我明白你的意思」
「但是，我们是不能从地球身边离开的」
「替换成人的角度来考虑一下怎么样？」
「比如，有一个非常强大的人就在你的身边」
「为了避免与这个人产生纷争」
「我认为只有三种选择，那就是打倒对方、从属于对方，或者与对方成为朋友」
「你觉得月球打倒地球的那一天会来临吗？」
「这、这个……」
「你有从属于地球的意思吗？」
「绝对没有」
「所以，除了成为朋友之外就没有其他避免纷争的办法了」
「……」
在菲娜逻辑清晰的论证面前，两位大臣都哑口无言了。
……。
「原来如此」
国王郑重地点点头。
「朕很高兴看到你能提出如此出色的见解」
「非常感谢」
菲娜对国王示以微笑。
国王对我们的意见表示理解。
这样下去，说不定能够成功。
……。
「但是啊，菲娜」
「毫不听取我的意见，凭着性子恣意妄为的你的意见，你觉得会有说服力吗？」
「父亲大人……？」
「只是动动嘴巴的话，无论多少出色的见解都能说得出来」
「但是，如果态度不端正的话，谁也不会听从你的见解」
「不遵守规则的人对规则提出的见解无论怎么出色，也不会被理解」
「况且，现在讨论的是国家大事」
「这关系到无数国民的命运」
……。
我们目前的行为确实全是任性妄为。
如果通过这一点来责备我们的话，现在的立场会变得很不利。
……。
「对于赛菲莉亚的事情，我对此表示感谢」
「但是，你应该很清楚自己的行为有多么的危险」
「即便如此，你还是仅凭自身的判断就把事情强行进行到底……」
「对于王来说，最重要的就是听取臣民们的意见」
「如果连这个都做不到的话，又会有谁站在你那一边？」
「……」
菲娜定睛看着国王。
「世上存在着即便不被任何人理解，也必须贯彻到底的事情」
「如果我放弃了遗迹调查，对母亲大人名誉的污蔑将会继续下去」
「而且，我作出这些行为并非仅凭自身的判断」
说着，菲娜从手提包里把之前放置在装置上的那颗宝石取了出来。
……。
「这个是……赛菲莉亚的遗物……」
「是的，是母亲大人去世之前交给我的」
「您知道这个宝石到底是什么吗？」
「不只是一块普通的宝石吗？」
……。
国王并不知道宝石的用意。
这就从另外一个方面证明了，赛菲莉亚小姐只把遗志托付给了菲娜一个人。
「我是在这个宝石的指引下前往遗迹调查的」
「这是什么意思？」
国王觉得有些诧异。
「这个宝石接近遗迹就会发出光芒」
「什么？」
国王的脸上露出惊讶的神情。
他为了不让菲娜对遗迹产生兴趣，把赛菲莉亚小姐倒台的原因作为秘密隐瞒了起来。
可是，赛菲莉亚小姐却把遗迹的钥匙托付给了菲娜。
并且，没有向国王透露一个字。
「母亲大人被夺取政治权力的原因是遗迹调查」
「因此，母亲大人并没有告诉我任何有关遗迹的事」
「尽管如此，还是把与遗迹有关的东西作为遗物留给了我」
「现在回想起来，我觉得这是母亲大人嘱托给我的“凭借自己的意志和力量去解开遗迹之谜”的遗言」
菲娜集众人的目光于一身。
其中不乏充斥着恶意的视线。
但是她毫不畏惧，仍然挺直胸膛站在那里。
她的这种身姿，看起来格外美丽。
「母亲大人调查遗迹的行为并不被周围人理解」
「即便如此，母亲大人为了把自己的意志贯彻到底，将宝石托付给了我」
「然后，我坚信母亲大人是无辜的，把遗迹调查进行到了最后」
「从而第一次成功恢复了母亲大人的名誉」
「……听取周围人的意见当然十分重要」
「但是，如果连心中不肯让步的东西都不能坚持下去，一味的听从周围的意见的话……」
「就会迷失真相」
菲娜极具穿透力的声音在整个大厅中回响。
她的身体被凛然的空气所包围，举手投足之间都充满了让人欲罢不能的吸引力。
她此时的身姿，才是我看到过的菲娜真正的姿态。
「父亲大人在母亲大人正式被问罪之前，让母亲大人退下了政治舞台……」
「把国家的未来留给了我」
「父亲大人之所以没有告诉我母亲大人被禁闭起来的理由……」
「我认为是出于对我的关怀，防止我对遗迹产生兴趣」
国王点点头。
「如果父亲大人继续对可能降临到我身上的危险采取措施，防范于未然的话……」
「虽然我不会存有自己的想法，但是就不会发生危害自己的事了吧」
话说到这里，菲娜停顿了一下。
「但是……这样的话我就会失去依靠自身力量前进的能力」
「如果我变成那样，最后依然会断送了父亲大人托付给我的这个国家」
……。
…………。
「父亲大人我请求您，请您不要剥夺我独自思考的机会」
深绿色的双瞳凝视着国王。
视线中的威严，说不定已经超过了刚进入大殿时看到的国王的眼神。
国王咬了咬嘴唇。
……。
「在场的各位，仔细听我说」
菲娜环视大厅内的贵族们。
场内无一例外，全都注视着她那威严的身姿。
在场的所有人都在等待着菲娜的话语。
「我意图实现月球与地球的积极交流」
「因为我坚信只要双方能够相互理解，就能防止战争的发生」
「如果拒绝对手的话，和平确实唾手可得」
「但是，封闭的平静并不会持续多久」
「大家应该是明白的」
「选择了封闭的平静之后产生的，是对地球的无知，然后是由无知而生的恐惧」
菲娜依次打量着贵族们的脸。
已经没有高呼异议的人了。
大家都默默地倾听着菲娜的话语。
「父亲大人和母亲大人把非常美好的东西托付给了我」
「从父亲大人那里得到的是国家的未来」
「然后，从母亲大人那里得到了移动装置」
「我不想浪费这两位的一片苦心」
「用母亲大人遗留下的移动装置，来促进月球与地球的积极交流吧」
「然后，一同、一同把月球引导向光辉的未来」
菲娜慷慨激昂地结束了演讲。
声音回荡于大厅中的每一个角落。
这是一种能够赐予听众勇气的声音。
听到这种声音的人会情不自禁地觉得说话的人一定能够获得成功。
……。
就在余音还没有完全消失的时候——
「我赞同公主的意见」
一位大臣高声喊道。
声音瞬间传向四面八方——
大家的热情高涨了起来，使得整个大厅像是在摇晃一般。
在此之前反驳过菲娜的贵族们纷纷垂下视线。
对于眼前的状况，他们似乎只能选择放弃了。
……。
有的人将双手高高举起以示赞同，
有的人满面笑容鼓掌应和，
有的人互相拍打着对方的肩膀，
在场的所有人都用各自的方法来表现对未来的热情。
即使身处这样一群人的中央，菲娜的存在也没有被埋没。
她静静地向周围散发着耀眼的光芒——
之所以会产生这种错觉，是因为菲娜压倒性的存在感。
深绿色的瞳孔中燃烧着热情，
艳丽的银发仿佛存在着自我意识一般优雅地飘动着。
她的一切，都能给于我期待和热情。
……。
如今，菲娜正立于月球的最前端。
臣民们的理想与她的理想产生共鸣，坚信月球必定会迎来光辉灿烂的未来。
……。
菲娜·珐姆·阿修莱特。
这是她从公主脱壳而出新生为女王的那一瞬间。
……。
能够亲眼目睹这一瞬间的我——
如果不是作为她的伴侣的话，是不能体会到这种喜悦的。
……。
…………。
菲娜慢慢向国王走去。
……。
「父亲大人……请收下这个」
菲娜把赛菲莉亚小姐的遗物交给了国王。
「为什么这样说」
「能够统领群臣的，只有身为国王的父亲大人您啊」
「因为事实上，这一切事情都是出于我的任性妄为啊」
菲娜表情爽朗地说道。
国王目不转睛地看着菲娜的脸。
……。
…………。
过了一会儿，国王的表情舒缓了下来。
「真是的……」
「独断独行这一点，果然是赛菲莉亚的遗传呢」
国王慢慢地从王座上站了起来。
……。
「今后，我们将积极推动与地球的交流」
「没有异议吧」
臣民们再次议论了起来。
「在我们的面前，应该会有许多困难在等待着我们吧」
「但是，像站在这里的菲娜那样，坚定意志努力向前的话……」
「苏菲亚王国的未来，必定充满耀眼的光芒」
「诸位立即回到自己的岗位，尽早制作出面向交流的具体方案」
……。
大臣们听从国王的指示，纷纷退出了大厅。
大多数人的脸上，都闪耀着对未来充满希望的光芒。
……。
「菲娜……朕不得不向你道歉」
全部大臣退出大厅之后，国王开口说道。
「被细小的事物蒙蔽了双眼的不是别人，说不定就是朕」
「不，我应该感谢父亲大人」
「在母亲大人被怀疑的时候，如果父亲大人作出了错误判断的话……」
「说不定我就不是公主了」
国王垂下了视线。
「是吗……你是这样想的啊……」
菲娜与国王一度接近争吵状态。
但是，菲娜是在理解国王心意的基础上，与他展开辩论的。
「看见你能成长至此，朕非常高兴」
国王握住菲娜的手。
菲娜露出温柔的微笑。
那并不是一种被父母呵护的少女的表情。
而是谅解父亲的心意，与父亲一样作为一个人独自面对的成年人的姿态。
……。
「而且，这并不是我一个人的功绩」
「因为从一开始就有很多人给于我支持，所以才有了现在的我」
「在地球照顾我的家人、鹰见泽家的各位、学校的朋友、卡莲……」
「还有，我的伴侣」
两个人一同看着我。
……。
「如果没有他的话，我是绝对无法像这样一直战斗到最后的」
菲娜来到我的身边。
安心的表情下充满了喜悦。
……。
「菲娜……努力到最后了呢」
「我不是说过了吗……」
「因为有达哉在我的身边哦」
菲娜握住我的手。
……。
「来，把我们的事情报告给父亲大人吧」
我的五指绕上菲娜的手指，紧紧握住了她的手。
菲娜也与我十指交错，回握住我的手。
……。
这是一种很难为情的气氛。
立于群臣之首，放射出华丽光芒的菲娜——
像这样握住了我的手。
看到她和往常一样，我也稍稍安心了。
……。
我们俩一同来到国王的面前。
国王慈祥的看着我们。
……。
「国王陛下……」
「您能答应我们的婚事吗？」
一切都结束之后，我被安排到了客房。
……白天的兴奋感还残留在身体里。
无法入睡的我来到大厅，透过窗户眺望月球的街道。
……。
「是不是睡不着？」
身后传来菲娜的声音。
「菲娜……」
回过头，看到一脸安心的菲娜站在我的身后。
「身体好象还很兴奋呢」
「呵呵，我也是哦」
菲娜来到我的身旁，扑通一声把头埋入我的怀中。
「今天很累吧？」
「是啊」
「但是，成就感也很大哦」
「因为计划中的事情都一件一件地完成了啊」
……。
恢复赛菲莉亚小姐的名誉，
改变月球的外交方针，
还有，我们的婚姻。
……。
国王认可了我们的关系。
但是我们并不能立刻结婚。
虽说国王认可了，但是还没有与贵族们正式商讨过。
不但涉及到继承问题，而且也无法适用普通程序。
如果有高贵的身份或者辉煌的政绩，就比较好说话了。遗憾的是无论哪一方面我都不具备。
但是国王与我们约定，他会竭尽全力让我们能够顺利结合在一起。
看来，为了说服贵族们，在接下来的日子里不努力是不行的了。
虽然障碍重重……。
但是，在如今的我看来，连这些障碍也是充满光明的未来。
我的身边——
有菲娜陪伴。
只要有她陪伴在我的身边，无论什么艰难险阻我们都能跨越。
……。
「好不容易走到这一步了呢」
「是啊」
「不过，总觉得只是一瞬间的事」
「是啊」
「所有事情，就像是刚刚发生的一样」
……。
快乐的事情、
开心的事情、
紧张的事情、
痛苦的事情、
悲伤的事情——
把这些经历全部集中到一起来看，会觉得非常开心。
我能够真切地感受到，全部的经历都已化为身体的一部分，在体内流动。
……。
「菲娜……」
「怎么了？」
菲娜离开我的身体。
「谢谢你，能和我在一起」
菲娜瞬间睁大了眼睛。
不过马上就满足地眯上了双眼。
「如果不是和菲娜在一起，我想我就不会努力到现在了」
「彼此彼此哦」
「而且，一直以来我并不是陪伴在达哉的身边」
菲娜双手搂住我的脖子。
「我只是陪伴在想与我在一起的人的身边啊」
「事实上我也是呢」
「呵呵，从今以后也请多多关照」
「没有你的话，我会很困扰的」
「非常……非常困扰」
……。
菲娜的嘴唇慢慢靠近……
……。
重合在了一起。
……。
弄得鼻子痒痒的花香，
喷洒在脸上的气息，
冰冷湿润的长发，
丰满的胸部和柔软的身体，
每过一秒，我的意识就会模糊一些——
只是，“我已经无法从她身边离开”的实感被深深地刻入了身体中。
……。
「达哉」
菲娜离开我的嘴唇，指了指我身旁的另外一扇窗户。
「嗯？」
在菲娜的催促下，我向窗外望去。
……。
悬浮在天空中的地球，就像是从漆黑的宇宙中渗透出来的一般。
这种巨大感对于从未在宇宙中观察过地球的我来说，是一种极大的冲击。
蔚蓝色的球体被无数白色的线条所包裹，放射着仿佛要把人吸进去的光芒。
我屏住呼吸，静静体会这种悠然的存在感。
「……那就是，地球……」
我，还有我的家人……
都是在那颗星球上出生、成长。
「……是哦」
「月人是一直看着地球长大的」
「……如此美丽的颜色，月球是没有的」
菲娜笑嘻嘻地看着地球。
……。
「和那一天的天空很像呢」
与菲娜初次结合的那一天。
我们两人躺在床前看到的，那黎明前的天空。
「从达哉的房间里看到的天空呢」
菲娜温柔地看着我。
……。
「还记得啊」
「这是当然的啊，没有理由会忘记吧？」
脸上微泛红光的菲娜笑了。
「真的很美呢」
「……嗯」
从那时开始，我们的关系发生了巨大的变化。
当我和菲娜的关系被卡莲小姐认同的时候，只是单纯地觉得很高兴。
但是现在不同了。
经历过多次吵架之后，我们的关系比之前变得更加亲密——
成为了从今以后，将会相伴而生共同进退的伴侣。
……。
菲娜把视线挪回了窗外。
「不过，达哉……」
「……嗯？」
菲娜凝视着地球，安详的眯起双眼。
……。
「如今的地球，感觉正闪耀着比那一日的天空更美的琉璃色呢」
我们回到朝雾家，已经是两天之后的事情了。
因为没有找到莉斯，所以回程乘坐的是往返穿梭机。
大约７小时的激动人心的旅行。
「我回来了」
「我们回来了」
啪嗒啪嗒啪嗒
大家从客厅里飞奔了出来。
「哥～～哥，你跑到哪里去了啊」
「稍微去了一下菲娜的老家」
「那是……月球！？」
「不管怎么样，能够平安无事真是太好了」
「太好了……呜呜呜……咕咝」
「对不起，让大家担心了」
「欢迎回来，达哉君，菲娜殿下」
「我坚信你们肯定会回来的」
姐姐的脸上浮现出温柔的笑容。
「对不起，让各位担心了」
「没关系的，看到你们平安无事，就足够了」
眼泪汪汪的姐姐身后是客厅。
客厅里有一个身影正望向这边。
……。
「有客人吗」
「嗯」
「你们两位，能到这边来吗？」
……。
…………。
「……欢迎你们回来，菲娜殿下，达哉先生」
卡莲小姐清清嗓子，出现在了我们面前。
「卡莲，你为什么会在这里……」
「由于事态演变，我无法返回月球，所以承蒙了纱也佳的厚意」
说起来，在物见之丘公园里帮助我们逃脱的不就是卡莲小姐嘛。
「那个时候，承蒙您的关照了」
「托你的福，我们最终平安到达了月球」
「道谢就不必了」
「我只是做了自己喜欢做的事情罢了」
卡莲小姐微微一笑。
……。
在卡莲身后出现的是……。
「欢迎回来」
身材娇小的女孩子。
「莉斯……」
「又是偷渡过来的吗？」
「不，正规途径」
「使用轨道重力传送装置来的」
这是正规的吗？
「为什么要来这里？」
……。
…………。
「月球的饭一点也不好吃」
姐姐马上跑向了鹰见泽家。
相隔许久之后终于再次品尝到了自己家的茶，茶中的美味仿佛渗透到了体内的每个细胞。
啪挡
哒哒哒哒
「达哉！」
「哟，菜月」
「我回来了」
「对不起让你担心了」
「真是的，让我担心死了啊……」
「达哉君，菲娜，你们能平安真是再好不过了」
「听说是去了菲娜的老家啊」
「怎么样？有像男子汉那样一决胜负吗？」
「嗯，算是吧」
「那就再好不过了」
大叔的脸上满是笑容。
「明天要召开庆祝你们回家的ＰＡＲＴＹ哦」
「你们两个要大吃大喝直到身体曲线改变为止，做好心理准备哦」
「谢谢」
「但是，身体曲线改变了就太可怕了」
「会被达哉讨厌的呢」
菲娜开玩笑似的说道。
「绝、绝对没有这回事」
「绝对不会讨厌你的」
「呵呵，谁晓得呢」
……。
「……哥哥，你在月球到底做了些什么呢？」
「很可疑啊」
「看来白担心了」
「人家每天都忐忑不安地等待着你们的说」
「……不喜欢」
大家的视线好刺眼。
当然不是真的在生气。
「好困扰啊，呵呵」
菲娜开心地说道。
「啊，嗯……」
虽然沐浴在大家充满怨念的视线中——
不过，这才是回到家的真正感觉。
……。
对于仿佛乘夜逃跑一般离家出走的我们，家人们却像这样热情温暖地迎接我们的归来。
在此之后的未来，无论遇到什么困难，无论受到何种伤害——
我还有一个可以回去的地方。
一想到这些，就感到勇气从心底涌了出来。
……。
不只是菲娜。
我也是在许多人的支撑下生存下去的。
每一个人都在只有自己才能胜任的方面帮助着我。
和菲娜一样，他们中的每一个人都是不可替代的。
因此，我也要在只有自己才能胜任的方面支撑着大家。
家人和鹰见泽的各位所居住的地球应该如何发展。
以及，菲娜所居住的月球又应该如何发展呢。
在菲娜到来之前我绝对不会去考虑的这些事情——
现在必须认真仔细地去思考了。
……。
虽然事情很困难，但是我不会悲观。
我和菲娜是跨越星球的恋人。
如果以相互包容的社会为目标的话，就必须创造出能包容大家的世界。
我对此深信不疑。
……。
「达哉，准备好了吗？」
「准备ＯＫ了」
「但是，还是很紧张呢」
「好像要对全世界直播哦」
「不要让我更紧张了」
「呵呵」
「那么，为了避免在正式场合失败，先做一下接吻的预演练习吧？」
「我认为那个是不会失败的……」
我把手搭上菲娜的肩膀，嘴唇慢慢重合在一起。
……。
…………。
「再稍微热情一点会比较好吧？」
离开我的脸的菲娜说道。
「不知道，该怎么样就怎么样吧」
「嘛，很害羞呢……呵呵」
菲娜笑了。
……。
７月２３日。
苏菲亚王国第一王女——
菲娜·珐姆·阿修莱特的结婚仪式将在这天举行。
仪式的整个过程，在两星·全世界同时现场直播。
据说出席的两国首脑、高级官员等超过了１０００位。
但是，坐在最前排的座位上的是菲娜的家人和朝雾、鹰见泽家的各位。
由于大家同为出席者，所以对席次发生了很大的争执，不过，我和菲娜还是强硬地决定了下来。
「没有比他们更适合坐在最前排的人了」
这是菲娜的理由。
……。
从初吻那一天开始，已经过了８年。
我们总算迎来了被众人祝福的一天。
现在想起来，发生过的所有事情都非常值得怀念。
痛苦的事情，
悲伤的事情，
虽然还有很多，不过我认为全都是为了今天的喜悦而准备的调味品。
……。
「时间到了」
「我知道了」
菲娜挽住我的胳膊。
「我随时可以出发哦」
菲娜微笑地看着我。
「那么，走吧」
我面向前方，端正了姿态。
……。
来吧，前进吧。
我们与月球和地球一同向光辉灿烂的未来前进。
似乎能震撼建筑物的掌声，在我们的四周响起。
无数的笑脸，
无数的闪光，
无数的摄像机，
全都面向我们而来。
……。
我们高高挥舞着手臂，回应着四周的掌声。
掌声更加洪亮起来。
坐在最前排的家人们满脸欣喜的鼓着掌。
姐姐，
麻衣，
米娅，
菜月，
仁哥，
大叔，
莉斯也一起出席了。
当然，国王和卡莲小姐也在。
「恭喜你们两个」
「哥哥，你最帅了哦」
「两位真是天生一对」
「哦～耶～，好厉害哦～达哉～～」
「哎呀，变成非常了不起的人了呢」
「和你不一样，达仔可是认认真真努力过了」
「恭喜」
从我与菲娜开始交往的那一天开始，比谁添的麻烦都多——
比谁都要支持我们的家人。
能够看到他们在最前排向我们祝福，真是比什么都高兴。
而且，不仅是眼前的人们。
赛菲莉亚小姐也是，
妈妈也是，
老爸也是，
一定……
一定，也在祝福着我们吧。
……。
继承了彼此父母托付给我们的东西，
我们为月球和地球新的交流开创了先河。
然后，在此之后——
下一代，
为了让月球同地球的友好关系更上一层楼的人生开始了。
……。
在我们的面前，应该会有许多困难在等待着我们吧。
但是，我是绝不会认输的。
因为无论何时，我的身边都有菲娜陪伴。
……。
菲娜常常对我所说的话——
『我的身边有你陪伴——』
现在，我用同样的话回应菲娜。
……。
『我的身边有菲娜陪伴——』